Monsieur,
Il a annoncé que le concert de cette anneé va être supprimé. Je crois que c’est une large perte sur
la culture et l’économique.
Culturellement, cette manifestation ont une grande influence sur la vie spirituelle de notre ville.
C’est la manifestation qui represente la spécialité en culture. En plus, le concert ont attiré de nombreux
du monde chaque année, ce qui va faire du bon pour le changement de la culture. Le plus important est
que les produits culturels expriment la vitalité créatrice de notre ville, contribuent à la cohésion
sociale. On convaincu que la diversité culturelle encourage la tolérance et le dynamisme de toute la
ville.
Economiquement, on sait que la situation financière de notrre ville va de mal en pis. J’insiste que
cette manifestation est le point du changement. Bien que le concert soit graduit, la croissance de
l’économie sera tirée par l’invasion de touristes, ceux qui achèteront les produits, reserveront des
hotels et inspireront des artistes.
Une manifestation peut arriver à un résultat si grand, pourquoi qu’on ne le fait pas?
Je vous conseille sincèrement que cette manifestation est vraiment important pour notre ville. Si
l’on a des compétence, on ne peut pas le supprimer.