Monsieur/madame le maire,
Bonjour, J'ai entendu dire que notre ville veut supprimer le grand concert gratuit.
Étant habitant, je suis contre cette decision. Il y a quelques raisons.
Premièrement, ce concert à une histoire très longue. Pour les habitants, la fête à
déjà une partie de leur vie. Chaque année, dans le concert, on peut rencontrer des amiset
admirer la bonne musique. Cela peut rendre les habitants plus heureux.
Deuxièmement, cet événement musical à devenu la fête célèbre dans notre ville.
Certains touristes peuvent y aller pour participer au concert. Si nous annulons cette
activité, nous aurons beaucoup moins d'opportunités d'affaires. D'un point de vue
économique, le festival attirera plus de touristes qui stimulent la croissance de
l'économie. Spécialement, les gens qui viennent ici pour le festival ont besoin de
trouver un lieu pour habiter. Par conséquent, l'hôtel a également augmenté la
performance. Ensuite, pour les personnes qui viennent dans une nouvelle ville, il est
également essentiel de goûter la cuisine locale. Alors, l'industrie de la restauration
sera développée. Bien sûr, ils n'oublient pas de faire des achats. Par conséquent, les
magasins augmenteront les flux personnes. Finalement, avec cette activité, les artistes peuvent
avoir leurs chances de s'exprimer. Cela permet aussi aux étrangers de mieux comprendre not
re culture locale.
Sans vouloir vous offense, j'espère que vous pourrez reconsidérer votre décision.
Un habitant