Cher monsieur le maire,
Bonjour, je suis un habitant de cette ville. Je vous ai écrit cette lettre pour vous persuader de
ne pas supprimer l’ événement musical de cette année. Ce grand concert gratuit est destiné à
remarquer la fin de l’été. C’est bien dommage de laisser tomber la fête traditionnelle.
Je sais que la supprimation est dû aux raisons financières. En fait, ce concert est bénéficiare à
l’ économie de la ville car de nombreux touristes viendront ici pour s’amuser. Et je vous
conseille de vendre des petits souvenirs relié à l’ événement musical dans la rue. Par exemple,
des T-shirts, des bonnets ou encore des cartes postales, des cahiers élégants. Comme ça, le
gouvernement peut faire des économies. Les boutiques seront contents certainement.
De plus, ce grand concert gratuit est un signal qui sépare notre ville des autres. C’est une
réunion importante pour pas mal d’artistes dans les environs. Comme un grand événement
culturel, il attira des peintures célèbres, des chanteurs connus et des danseurs fameux. Si l’on
supprimera cette année, il n’est pas facile de retenir plus tard.
Après tout, j’espère avec tout mon coeur que ce concert gratuit de cette année ne sera pas
supprimé. Certainement, il y a beaucoup d’habitants ont le même avis que moi. Nous vous
prions de bien réfléchir avant d’agir.
Je vous souhait une bonne journée avec mes salutations distinguée.
XXX Mengyu
Le 29 décembre 2017