Bonjour ! Je suis un habitant de notre ville. Je m’excuse de vous déranger, mais l’affaire que je te
discuterai est très important pour nous. Nous avons besoin de votre aide.
Comme vous le savez, chaque année à la fin de l’été, notre ville organise un grand concert. Après
plusieurs années de succès, cette fête musicale est devenue un événement indispensable pour nous les
villageois mais aussi pour les fanatiques de la musique. Malheureusement, à cause de la contrainte
financière, le concert sera annulé dès cette année, ce qui est vraiment inacceptable.
J’avoue que des sentiments personnels font partie à notre refus à cette décision. En dépit de cela,
si on considère les intérêts d’une perspective logique, l’annulation causerait sans doute une perte
majeure, concernant l’economie et la vie culturelle.
Grâce à cette grande occasion, chaque été nous recevons des milliers de touristes venant du quatre
côté dû monde. Ils animent l’ambiance de la fête ainsi que font avancer l’économie locale. Leur
consommation tels que le logement, le déplacement et les repas ont apporté aux marchands de profites
considérable. Quant à la construction de la vie culturelle, le concert a joué un rôle primordial. Il offre à
tout le monde, quel soit son métier, la chance de profiter d’une expérience prestigieuse, d’où leurs
goûts culturels.
Etant donné les considérations de notre affection du concert et les bénéfices qu’il engendre, ce
n’est pas du tout raisonnable de l’annuler. Je vous de prie de le prendre en considération. Si jamais
vous pouviez régler le problème de la finance et rétablir cet événement adoré par tant de monde, ce
serait un pur bonheur de notre ville. Merci beaucoup pour votre attention !
Veuillez agréer, mes salutations distinguées.
2018/1/11
Antoine