Cher maire,
Bonjours! Je vous remercie de votre attention pour lire ma lettre. En tant qu’un habitant
qui aime énormément notre ville, je suis triste d’être informée que le concert de fin d’été sera
supprimé pour des raisons financières. J’espère que mes arguments vous feront changer
d’avis.
Tout d’abord, ce concert est un caractère culturel de la ville, une tradition joyeuse. C’est
comme une réunion de famille, chaque année, on y assemble et rencontre des amis ou des
étrangers. Il est non seulement une fête pour nous, mais aussi pour les autres gens de pays.
Son ambiance animeé et la haute qualité de musique ont attribué de nombreux touristes
venant des quatres coins du monde, ce qui a conduit à notre réputation favorable. Si nous le
sipprimons cette année, les gens qui l’attendent pour longtemps vont rentrer chez eux,
largement déçus.
Au-delà des avatanges culturels et touristiques, n’oubliez pas l’intérêt économique que
cet événement peut nous apporter. Etant donné la situation négative de l’économie, une
stimulation est indispensable. Malgré que le concert soit gratuit, les spectateurs consument
sans doute de l’argent sur l’alimentation, le logement et le transport. Cela va avantager les
commerçants. Pour nos artistes, c’est une bonne chance d’être connus et appréciés.
Voilà mon opinion, le concert gratuit est tant de souvenirs, aussi est-il l’identité de notre
ville, voire une chance parfaite pour l’economie. Cette année, j’espère que la musique de joie
annoncera la fin d’été et accuillera l’automne, comme d’habitude. Et je vous souhaite bonne
santé et bonne journée !
Aude