Monsieur le maire,
Je vous écris pour attirer votre attention sur un problème actuel dans notre ville: la suppression du
concert musical. Par la présente, je vous conseille vivement de ne pas le supprimer.
Je comprends bien qu'à cause de raisons financières, il est difficile de maintenir un tel événement.
Mais au-delà des ressources financières que le concert dépenserait, il ne faut pas sous-estimer le
rendement qu'il pourrait nous apporter.
Ensuite, dans le cadre de cette lettre, je voudrais bien citer quelques avantages de ce concert
musical.
Tout d'abord, comme vous le savez, notre ville est réputée pour ce concert. Chaque année, il attire
de nombreux touristes viennent y participer. Le développement du tourisme est aussi favorable à la
progression économique en simulant la consommation et en créant les emplois dans le secteur tertiaire.
Mieux encore, ce genre d'activité gratuite pourrait enrichir la vie culturelle des citoyens. De plus,
elle nous permet non seulement d'absorber la culture étrangère mais aussi de diffuser l'esprit de notre
ville. Pendant le concert, les musiciens venants de tous les côtés du monde s'y rassemblent, ils
échangent leurs idées sur la musique ainsi que sur la vie. C'est vraiment un grand événement culturel.
Pour le moment, je dirais que ce concert est déjà devenu un symbole de notre ville. J'estime
indispensable de continuer à l'organiser. Veuillez prendre ma proposition en considération.
Dans l'espoir que ma requête sera entendu, je vous prie de croire, Monsieur le maire, à l'expression
de mes salutations distinguées.
1504505017 Agnès