Monsieur le maire,
Bonjour, Monsieur, je t’écris parce que j’ai écouté une nouvelle que le concert de cette année va
supprimer. Je pense que cette décision doit discuter de nouveau, car le concert d’été est déjà une
tradition, c’est aussi un événement très connu. Chaque année, il y a un monde fou dans notre ville, et
dans les dernières années, de plus en plus des touristes viennent pour participer cet événement, ils
habitent dans les hôtels de notre ville; ils mangent ici, et ils y font des achats, ils aident le
développement de l’économie de cette ville, la vie des habitants d’ici s’améliore.
Le concert est un événement spécial, un événement culturel local, il ne faut pas le supprimer. Le
concert attire les touristes et les touristes peuvent connaître notre culture et le disent à leurs amis ou
leurs familles. C’est une diffusion gratuite.
Quant au capital d’événement, on peut coopérer avec les commerçants, je suis sûr qu’ils vont être
consentant, parce que les touristes sont leurs clients les plus importants, et la raison des touristes pour
y aller est le concert, simplement, pas de concert, pas de touristes, et pas de touristes, pas d’argent.
C’est une coopération favorable à tout le monde.
Monsieur, j’espère que vous pouvez bien le considérer. Je t’attends le réponse.