Bonjour!
Aujourd’hui, j’ai entendu dire que le concert gratuit de notre ville serait supprimé à cause des raisons
financières. On trouve vraiment cette nouvelle déçu, car du point de vue culturelle et touristiques, cet
événement est signifiant.
D’abord, en tant que la manifestation, ce concert exprime bien notre mémoire pour l’année passé, et
également, notre souhait pour l’avenir. Alors, dans ce cas, on croit que cette rencontre musicale,
devient la marque culturelle de notre ville.
Et de plus, auparavant, régulièrement, on avait tendance, à l’aide de cette fête, à vulgariser le secteur
touristique, et à part, ce concert a déjà connu des gens d’autres villes, alors, si nous supprimons cet
événement cette année, il semble qu’ils ne le retiennent plus, et quant à cela, ce sera certainement
dommage.
Et puis, sur l’aspect du budget économique, puisque cette fête est bénéfique pour le développement
touristique, donc, on pense qu’il est capable d’apporter les revenus financières, qui nous épargne le
souci. Et d’autre part, grâce à cette rencontre, elle nous permet aussi de populariser les artistes, et bien
sûr, cela le double avantage.
Enfin, sur sur tout ce dont je parle, nous désirons de tous nos coeurs, le succès de cette fête.
Merci beaucoup et bonne santé à vous.
Mes salutations distinguées !
XXX Liyun