Monsieur le Maire,
Je suis désolée de vous déranger, mais j’ai un fort désir de vous écrire, parce que j’espère bien ne
pas supprimer le grand concert. Il est un symbole de notre ville.
Je vois bien que vous voulez y renoncer à cause des problèmes financiers. Mais pour nous, sa
valeur ne peut pas être pesée par l’argent, et on aura des moyens de résoudre le manque d’argent.
D’abord, cet événement musical est notre tradition culturelle. Chaque année, la plupart des habitants
assistent à ce concert, j’aime beaucoup l’ambiance et la joie. Et il a un effet d’unir les habitants. Nous
pouvons également jouir des musiques et améliorer notre consciencce artistique. Ensuite, cet
événement peut attirer beaucoup de touristes puis développer la culture touristique de notre ville.
Ainsi, on peut gagner de l’argent qui pourra atténuer cette crise. D’ailleurs, quand on vient écouter ce
concert, il est nécessaire de consommer près de son lieu, pour le transport, les produits alimentaires,
même l’hôtel ou des souvenirs, etc. Il va profiter aux commerçants. Les artistes ont aussi des
avantages. Ils seront connus par beaucoup de personnes et deviendront plus célèbres. Par conséquent,
peut-être que les commerçants veulent contribuer de l’argent et que des artistes veulent mettre en
scène sans argent. Et les commerçants qui veulent promoter leurs produits peuvent investir des fonds,
puis ce concert les aider à les promoter. C’est ce que je veux vous dire et je voudrais que vous les
adoptiez.
De toutes façons, nous avons l’espoir de tenir cet événement de notre coeur, et résoudre les
problèmes.
Je vous prie d’agréer, Monsieur, l’expression de mes sentiments distingués.