Bonjour, Monsieur ! Je suis citoyenne dans la ville. On a entendu que l’événement musical de
cette année va être supprimée pour des raisons financières. Beaucoup de gens sont supris et navrés au
sujet de cette nouvelle comme moi.
Le concert gratuit qui est organisé chaque année pour marquer la fin de l’été est une tradition
dans notre ville. Il n’est qu’un événement, mais aussi un lien entre les citoyens, obsédant beaucoup
d’importance. En plus, il exist des avantages culturels qu’on en a bénéficié. Par exemple, les jeunes
peuvent souvent amasser des connaissances de la musique et en profiter bien.
D’ailleurs, cet événement est indispensable en faveur du tourisme. Il attire des visiteurs dans le
monde entier parce que cette manifestation est l’une des particularités de notre ville. Tout le monde y
va en été en vue de participer à l’événement. Ainsi, il devient l’un des piliers de l’économie dans la
ville. Et pour nous, c’est juste une manifestation pour joie, cependant, c’est une source principale de
revenus pour les commerçants et les artistes. Les commeçants peuvent vendre des tourism souvenirs
relatifs à la manifestation. Et les artistes vont gagnerde l’argent par ses oeuvres. De plus, ils peuvent
non seulement gagner sa vie grâce à ce concert, mais aussi atteindre l’estime de soi. Ainsi, la
suppression de l’événement va eux mener la vie dure.
Après tout, ce serait dommage de supprimer le concert annuel. Je vous en prie de reconsidérer ce
problème.
Veuillez agréer, Monsieur le Maire, l’assurance de ma considération distinguée.
XXX Wenting