Cher maire,
Bonjour ! Je vous écris pour exprimer mon désire de continuer à faire organiser le grand concert
de la fin de l’été. Et je voudrais vous donner mes raisons.
D’abord, cet événement fait partie de la vie culturelle pour les habitants. Pensez au rythme rapide
de la vie quotidienne : tous les jours, on travaille sans cesse, ce qui l’empêche de découvrir la beauté
de la culture. Aussi ce concert peut-il permettre aux citoyens d’arrêter leur travail et de se détendre
dans une atmosphère musicale.
À part la raison culturelle, cette manifestation peut sans aucun doute devenir un marque et une
tradition spéciale dans la ville. Un endroit avec une spécialité peut toujours attirer de nombreux
visiteurs. Par exemple, Xishuangbannan, région autonome au sud de la Chine, est réputé pour sa fête
d’eau. Chaque année, des milliers de gens y viennent pour participer à cette activité. Ainsi son
domaine touristique s’en bénéficie beaucoup.
Ce concert favorise non seulement le tourisme, mais aussi l’économie. C’est facile à justifier.
Quand une ville est fréquentée par beaucoup de monde, le taux de consommation s’augmente toujours
très nettement. Les pèlerins ont besoin de manger, de boire et bien sûr, d’acheter les souvenirs. Par
conséquent, ça donne une chance pour les commerçants de faire la fortune. En plus, les artistes
seraient désormais remarqués après cette manifestation, ce qui leur permet d’avoir plus de possibilités
de gagner de l’argent à l’avenir et de réaliser la valeur de la musique.
En conclusion, cette activité avantage les aspects culturels, touristiques, et économiques en même
temps. Vu tant de bénéfices, ce concert vaut la dépense, n’est-ce pas ?
Veuillez agréer l’expression de mes sentiments distingués.
Maéva