Monsieur le Maire,
Après avoir reçu l'annonce que le grand concert gratuit, organisé chaque année dans notre ville
pour marquer la fin d'année, serait supprimé cette fois-ci, je vous écris pour vous donner des conseils.
A mes yeux, si l'on ne compte pas les problèmes financiers, cet événement a surment des
avantages. D'abord, il pourrait illuminer cette ville avec splendide en donnant des activités culturelles,
il permetterait aux gens de pouvoir retrouver une vie colorée et extraordinaire. De plus, il ne
présenterait aucune contrainte régionale, donc on peut envisager qu'il pourrait attirer de nombreux
touristes, cela fait developper la sector d'activité touristique. Deuxièmement, l'intérêt économique de
cette réunion ne peut pas être négliger. Les commerçants pourraient tirer beaucoup d'avantages en
fournissant les articles. Par contre, cette manifestation serait avantageux aux artistes à la suite d'un
travail récompensé.
En résumé, cet événement n'a pas beaucoup d'incovénients face auz nombreux avantages. Aux
termes des problèmes financiers, on pourrait demander l'aide au gouvernement du département. Si l'on
trouve une façon propre pour résoudre ce problème, la fête pourra avoir lieu et cela apportera de
Veillez agréer, Monsieur, mes salutations distinguées.