Monsieur le maire,
Je me présente, je suis Anaïs et je suis une habitante de la ville. Par cette présente lettre, je me permet
de vous en parler concernant l'annulation du concert annuel gratuit de cette année. Cette nouvelle est
bien triste pour tous les habitants qui considèrent cet évènement comme une tradition indispensable.
Chaque année, les artistes nous font écouter leurs meilleures chansons qui résonnent dans toute la ville
avec lesquelles on retrouve nos meilleures souvenirs avec notre famille et nos amis.
Bien que des réflexions financières doivent être prises en compte ce qui est une question sensible mais
l'interêt économique du concert beaucoup plus élevé. Un grand nombre de touristes sont attirés chaque
année afin d'assister au concert, ce qui a favorisé le tourisme dans notre région à cette période de
l'année, ainsi engendrer des développements en chaine au niveau: de l'alimentation, des hôtels, ... etc
Encore, grâce à cet évènement, certains artistes ont la chance d'exposer leurs talent ainsi réduire le
taux de chômage les concernant
Cet avis est partagé par tous les habitants de la ville, c'est pour cela que nous souhaitons que cette
décision sera reconsidérée.
En attente d'une réponse favorable, veuillez, Monsieur, acceptez nos sincères salutations.
Le 29 décembre, 2017