Mon cher maire,
Je suis très heureurse de rendre mes sincères hommages à votre dûr travail. Votre peine
vaut le coup de resperter par tous les habitants. D’ici, je suis très désolée de vous pardonner
parceque je voudrais citer quelques avantages culturels, touristiques et économique que
notre tradition d’organiser une grand concert chaque année reprèsente.
Je connais votre crainte dont des raisons financières sont les plus importants raisons.
Mais j’ai une vision par contre et je crois que cette peut apporter beaucoup de intérêts non
seulement sur l’augmentation économique, mais aussi sur la diffusion culturelle.
D’abord, c’est un marque de la fin de l’été, et tous les habitants de notre ville ont volontés
de féliciter cette manifestation en famille, celui qui peut devinir une bonne chance de réunir
et passer les heureux te,ps en famille apportera l’intérêt d’amour et de famille.
Ensuite, un grand concert graduit organisé par notre ville devient une tradition est au
courant des gens viennent de notre et oure-mer. Cette tradition représente une grand intérêt
économique. Malgré les tikets sont graduits, mais ce concert aidera les autres domaines à
développer. Par exemple, il y a aura de nombreux jeunes qui voudraient payer plus d’argent
pour meilleures hôtels et restaurants ce qui profient aux services et les commerçants et
réduisent les chommages de notre ville.
En fin, ce concert deviendra un utile outil et une nouvelle moyen de diffuser notre culture.
Première, les artistes de notre région peuvent obtenir la chance de montrer ses talents.
Dexième, notre tourisme sera plus en plus populaire et attirera beaucoup de touristes.
Troisième, notre culture peut devinir un marque de notre pays et est populaire dans le
monde.
Enfin, je peut rendre mes hommages sincères à votre. Voudrez-vous réfléchir mes
persuasions.
