Cher monsieur maire,
Bonjour! Excusez-moi de vous déranger et je vous souhaite une bonne journée ! Aujourd’hui,
la raison pour laquelle je vous écris, c’est pour maintenir cet événement musical de notre
ville.
A entendre cette nouvelle que vous voulez supprimer ce concert, la tradition de notre ville, la
tristesse événement présente de nombreux avantages, que scient en macière culturelle ou
tourifcique.
Pour commencer, comme nous le disons, le terreau d’une région nourrit le peuple aux
caractérisciques biais de cet événement, qui nous permet de montrer la spécialité de notre
ville, nous pouvons également répondre l’atmosphère spécitique, même la culture chinoise
traditionelle ! Par exemple,certains artistes vont chanter des chansons folk loriques, en
racontant de plus en plus de touriset y vont, développant l’économie et le tourisme de notre
ville, beaucoup d’entre eux vont partager leur expérience sur les réseaux sociaux.
Simultanément, y compris les revenus vont être meilleurs d’autant plus que les touristes
visitent notre ville. Et pour les artistes, c’est probable qu’il y aura des coopération avec
d’aures artistes, ce qui est avantageux pour eux.
Pour terminer, cet événement est précieux, qui incame l’esprit de notre ville, j’esprère que
vous pourrez y réfléchir ! Merci beaucoup !
