Cher monsieur,
Bonjour ! Je suis une habitante de notre ville qui aime beaucoup le concert graduit. Tous
mes amis et mes famille pensent que le concert est une symbol de notre ville, donc nous
sommes tristes eu éoutant de l’information que vous voulez supprimer cet événement
musical. J’insiste que nous devons organiser ce concert continuellement car les intéréts.
Le concert gratuit a nous offert plusieurs d’avantages cultures et touristiques. Il est déjà un
symbol de notre ville pour participer à le concert gratuit. Et ils aussis nous apportent
beaucoup d’intérêt économique. Grâce à cet événement musical, la ville avait développer
évidement. Les commerçant et les vendeurs ont acheté les souvenirs de le concert et ont
mangé les gastromies spécialités de notre ville. En même temps, les artisite de notre region
ont plus populaireque le concert les offrent plus d’audiences.
Pour moi, le concert gratuit est une belle mémoire que je n’oublirais pas. Et pour notre
village, cet événement musical le offre plusieur d’intérêts. En un mot, j’insiste que nous
devons le continuer. Merci pour voutre lire.
