Cher Monsieur
Je vous écris ce email pour exprémer mon vœux.
Le concert gratuit est un événement adorable. Il est incroyable de supprimer cet événement.
Donc, j’espére que vous pouvez insister à dédélopper ce grand concert gratuit.
A début, le concert est organisé en été. L’été est une saison commode. Les gens peuvent
porter les vêtement légers pour assister à ce concert. Par ce concert, les citoyens peuvent
écouter les, musiques diffirent. Tels que le rock, la musique douce, le k-pop etc. En écoutant
plein de musique, on peux devenir un homme joyeux, parce que la musique est charme.
Tout le monde aime la musique.
Egalement, ce concert symboliser notre culture. La musique référe la culture de cet région.
La musique différent reflecte la culture différent. Si on veux faire connaître notre culture à les
aures, on peux utiliser la musique.
Le concert peux favoriser le developpement touristique. Les tourists peuvent connaître notre
culture musicale apprandre. Et les tourists est séfuit par le concert gratuit. Cela est un bon
moyen de favoriser notre developpement touristiques.
En fin, cette manifestation peux favoriser l’intérêt économique dépuis le concert est gratuit,
on peux mettre en duvre autre commerçants. Cela n’est pas gratuit. Donc, nous pouvez
favoriser l’ économie. Et, ce concert symboliser les artiste de notre région. La musique est
art. En organisant ce concert. Il y aurra plus en plus de artistes dans cette région.
En fin, j’exprémer mon vœux que pouvez insister à organiser ce concert.
Je vous remercie de votre envoi.
Notre XXX
