Monsieur le maire,
Bonjour ! En tant que citoyenne, je vous implore de reconciderer votre decision d’annuler
ce grand concert gratuit pour les habitants chaque année. Ce concert est important dans
l’aspect de cultur, tourime, économie.
Premièrement, l’année dernière, il y a avait beaucoup de personne ont participé au concert
à la fin de l’été. Et les haitants aiment ce grant concert.
D’un point de vue culturel, les artistes participent cet activity et mettent en valeur leurs
talents. Ce concert a favorisé le développement de la culture.
D’un point de vue touritisque, bequcoup de gens allent à ce concert pour faire leurs loisire.
Les étudiants d’autre pays ont participé au concert pour sentir la culture de notre pay.
D’un point de vue économique, les commerçants ont gagné beaucoup d’argent ; les
habitants ont gagné les sercices ; la ville a gagné le développement de l’éconimie. La
consommation est important pour l’économie. Et les gens mangent des fruits ou du café
chez restaurants favorisant la consommation.
Il est conseillé d’envisager avec les entreprise pour développer cet concert. je vous
implore de reconcidever votre decision d’annuler ce concert.
Merci beaucoup!
