Monsieur le Maire,
Je vous ecrire pour vous proposer de ne pas supprimer le grand concert de cette année, et je vous
prie de lire les raisons suivantes.
Tout d'abord, l'événement musical est très important pour la vie culturelle des habitants. C'est une
occasion précieuse où on chante, on danse, on se jouit ensemble. On se relâche et élève le goût
artistique.
Deuxièmement, le concert est si spectaculaire qu'il attire beaucoup de monde hors de la ville tous
les ans. Les gens venant ici dépensent certainement beaucoup d'argent. Ils mangent dans nos
restaurants, prennent notre transport public, dorment dans nos hôtels. Alors l'industrie touristique se
progresse.
En outre, puisque l'événement peut attirer les touristes, il peut également attirer les commerçants
parce qu'où il y a des consommateurs, il y a des business. D'ailleurs, de plus en plus d'artistes veulent
faire leur métier ici car on a beaucoup de spectateurs. Tout cela conduit à la croissance de l'économie
de notre ville.
Je suis au courant que notre ville a des déficits de moyens financiers et qu'elle ne peut sans doute
pas supporter un grand concert, mais sur le long terme, les avantages économiques l'emportent les
inconvénients.
Tout considéré, il faudrait préserver le concert gratuit pour les intérêts de notre ville. Dans l'attente
de votre réponse favorable, monsieur, je vous prie d'accepter mes salutations distinguées.