Monsieur le Maire,
C’est avec un vif interêt et une profonde attentionné que je vous écris aujoud’hui
concernant les remeurs récentes concernant la possible annulation du Festival de Musique
de notre ville. En tant que les habitants engagé et passionné de culture, je souhaite vous
exposer les raison pour lesquelles ce festival constitue un valeur incontounable de notre
idendite locale er un monteur économique essentiel.
Des avantages culturels et touristiques, les citoyens est passionné du Festival de
Musique, ce Festival de Musique attrire chaque année des milliers des visiteur, et
l’organisation du Festival gènère des emplois beaucoup. La Festival de Musique organise
une grande activité pour les emplois, les citoyens, les commerçants et les artistes de la
region.
Pour notre ville, l’organisation du Festival de Musique est une acticité pour promote notre
économique et communicate avec diffrentes cultures. Les perconnes gagent l’argent avec
pleasure et c’est votre mission de preudre altions pour la ville va de mieux en mieux et les
habitants connaissent un bonheur croissant.
C’est mon avis pour la Festival du Musique.
XXX
