Je suis désolé d’écouter notre grand concert gratuit pour marquer la fin de l’été a été
annulé ctte année. J’ai beaucoup de mémoires sur cet événement musical. En tant que
citoyen, je recommande de maintenir ce grand concert.
Ce concert représente des avantages culturels et touristiques. Chaque été, il attiré
beaucoup de touristes du monde entier. Les touristes non seulement s’engagent cet
événement mais aussi voyagent dans la ville. Ils savonrent les gourmands et font des cours.
Il est bénificé ppour l’emploi. A l’autre sens, le grand concert est aussi un surperb icône pour
presenter le culture de notre ville. Il offre un vien de rassemblement poyr les citoyens afin de
célébrer l’arrivée de l’été. Les artistes et les chanteurs apportent les spectacles gratuits. Les
gens transmetter l’amour, la paix , la joie, l’inspiration par la musique.
Donc, le concert est non seulement un événement musical, mais aussi un capital icône
pour presenter l’image de la ville. Il prolouvoir le diveloppement économique et touristiques.
