Monsieur：
Bonjour !
J’ai entendu que le grand concert aura été supprimé parce que des raisons financières.
C’est très malheureuse ! Ce grand concert est très important, que les villages aiment
beaucoup. Je pense on ne doit pas supprimer ce concert.
Ce sont mes opinions.
Premièrement, ce concert est une fête dans ma ville et a devenu une tradition pour
marquer la fin de l’été. Pour moi, je peux écouter de la musique, chanser les chansons et
manger les spécialistes dans ma ville natale. C’est un instant très heureuse.
Deuxièmement, si on contuait fonder ce concert, il y aurait plus des touristes et voyageux.
La culture peut tenter les hommes à visiter et voyageux. La cuture peut tenter les hommes à
vister et explorer cette belle ville. Cet événement musical devenait une fête qui ouvre pour
les touristes tout le monde.
Toisièmement, les raisons financières ne sont pas des questions. Les touristes remettent
les commersants, il peut pousser l’économic de cette manifestation pour les commerçants et
les artistes de la region. On peut inviter à les artistes célèbres pour fasciner plus clients. Et
on peut designer les choses signals pour éclagir le influence de la ville.
Ce sont les aventages culturels et touristiques ce concert représente. On doit continuer ce
concert musical qui peut développer l’économie de la region.
C’est tout, merci votre pacience pour lire mon lettre. Je souhaite que vous pensew à ces
aventages et faire le decision plus precis ! Je croire on peut prendre le plus belle ville.
