Le grand concert gratuit pour marquer la fin de l’été est un événement important pour notre
ville. Je me vous souhaite vraiment ne supprimez pas cet événement musical.
Nous connaisons le finance de notre ville est dans une situation mauvaise, mais
transmettons notre idées nous pouvons trouver que cet événement musical pousse aider
nous de échapper cette rique financière.
Premièrement, cet événement musical est une culture traductionnelle pour les habitants
dans cette ville, il peut vif la vie de ces habitants. C’est le grand concert gratuit seul organise
par le maire de notre ville chaque année, le concert qui est important dans les penses de les
habitants dans cette ville.
Dans l’autre raison, il y avait beaucoup de personnes de autre région participent ce grand
concert gratuit. C es personnes donnent l’argent pour notre ville aussi. Ils developpent les
touristiques de notre ville chaque année.
Pour ces raisons, je pense que nous devons donner plus attention pour cet événement
musical, laisser les magnifestation pour les commerçants et les artistes de la région
sacrisfient plus force pour cet événement.
