Cher monsieur maire,
Bonjour, J’ai entendu-parlé que vous vouliez supprimer cet événement musical pour des
raisons financières. C’est très dommage ! Je connais votre défficulté, mais le concert est une
tradition qui a une sinification important pour notre ville et des habitants. Et j’ai des idées
pour amémorer le niveau de finance.
Premièrement, on pourrait dévolopper des avantages culturels. Notre ville avait beaucoup
de activités culturelles chque fêtes traditionnelles. On peut annancer des activité pour attirer
plus de tourists y arricant et vendre des products cultuels. Deuxiérement, le paysage naturel
est aussi un point pour améliorer le niveu dinancier. On peut constructer des hôtels pour les
personnes qui voudrqient regarger le beau paysage et manger des plats locals. Et les
artistes pouvent y arriver à pointure. Biensûr, les commerçants peuvent acheter des products
d’agriculture. Ils peuvent aussi invaster des argents pour constructer des industriés.
En fin, selon des façons, on peut avoir de finances. Et le concert est aussi une route pour
prendre des argents. Attirer les personnes y arriver pour écouter des musiques où ils ont
besoin d’acheter des bires. Il y a plus de façons pour prendre des finances ! J’esprère que
vous pouvez comprendre mes idées.
Merci.
