Cher monsieur le maire,
Bonjour ! A entendre que notre grand concert gratuit à la fin de l’été risque de supprimer,
je m’ensentis vraiment triste. Alors, j’écris pour vous persuader et mes raison sont suivantes.
Tout d’abord, il concern des avantages culturels. A travers ce concert, la musique
traditionnelle et classique héritée des ancestres est manifestée et répandue largement. Cela
peut rayonner la culture de la musique trqditionnelle et renforcer notre confiance culturelle.
Par ailleurs, il apporte l’intérêt touristique. Chaque année, ce grand concert gratuit attire de
touristes est en hausse des années successives de sorte que le touristique crée l’intérêt
incalculable. En plus, il ne peut pas négliger l’intérêt économique de cette manifestation pour
les commerçants et les artistes de la region. Ils ont non seulement obtenu un revenu stable,
mais aussi un occasion où ils consacrentleur temps à la carrière admirée.
En conclusion, la suppression du grand concert perdra les avantages que j’ecris avant et
compromettre notre intérêt culturel, touristique et économique. Au profond, ce grand concert
fait partie de notre région aujourd’hui. J’espère que vous pouvez considérer mes idées et
réévaluer votre décision.
Cordialement,
XXX
