Monsieur le Maire,
Bonjour ! Entant qu’un habitant passionné par la musique, je tiens à exprimer mon profond
amour à notre grand concert gratuit à la fin de l’été, pour vous persuader de ne pas
supprimer cet événement musical.
Ce n’est pas un concert simple. Par rapport aux bonheurs, inspirations et énergies qu’il
nous offre, le concert a des avantages culturels, touristiques, économiques, ect.
Tout d’abord, en manière cuturelles, il encourage les artistes locaux de faire rayonner les
culture spécialistes traditionnelles. Et cet événement offre également aux jeunes talents une
scéance. Sans le concert, notre ville va perdre un symbole de créativité.
Ensuite, grâce au concert, il attire chaque année des milliers de visiteurs. Selon les
documents financières, notre revenu a une augmentation de 25% dans le revenu général
paran. Donc, cet événement musique peut promouvoit le développement économique de la
ville. Les restaurants et les hôtels ont leurs chiffres d’affaires doubler. Les artistes vendent
leurs créations, les hôtels embauchent, et les médias lecaux diffusent une image de notre
ville.
En espérant que vous pouvez décider à nouvelle fois, je reste convaincu de préserver ce
grand concert gratuit.
