Monsieur le Maire,
Je m’adresse à vous pour exprimer ma profonde inquiétude concernant l’annonce de la
suppression du grand concert graduit qui se déroule chaque année à la fin de l’été.
Au début, je croise qu’on obtenir des avantages culturels si le concert gratuit est organisé.
Comme il est une activité graduite et populaire, je pense que il y aura beaucoup de personne
qui veuent apprendre des cultures diffirentes y particieront. Afin, il peux promouvoir notre
culture urbaine, c’est impportant que vous voudriez augementer l’économie du tourisme. Elle
contribue à enrichir notre patrimoine culturel et à renforcer l’identité de notre ville.
Ensuite, je suis sûr que les avantages économiques que ce concert approte à notre ville.
Grâce à la signification du concert, pour marquer la fin de l’été, il attire des milliers de
personnes, non seulement les habitants locaux mais aussi des touristes. Il peuent béneficer
notre restaurauts, hôtels, boutiques, etc, ce qui est bénéfique pour les collerçants et les
artistes de la region.
Je suis convincu qu’il est possible de trouver des solution pour maintenir ce concert bien
que je comprends que des raisons financières est problème. Par exemple, on trouvera des
entreprises qui trqvqillent pour lq culture ou qui ont besoin du produit de cet événement.
En conclusion, je vous prie de réfléchir à l’importance culture et économique de ce concert.
Je vous remercie de votre attention.
Je vous écrit pour le persuader, à m’aide d’arguments et d’exemples précis.
Cordialement.
