Monsieur,
Je vous écris pour exprimer mes opinion de ce concert. Je pense que il y a beaucoup de
raisons à organiser le concert.
Cet événement est bien plus qu’un simple fête, il marque la fin de l’été, il est un grand fête,
il signe un commence des nouceaux jours, il est différent que d’avant.
D’abord, le concert aide les artistes locaux, il est un symbole culture fort se produire
beaucoup de gens autour de la musique, ce qui est bon pour leur carrierer et visibilité.
Ensuite, le concert attire des touristes, ils viennent dans notre ville, écoutent le concert et
dépensent de l’argent dans les restaurants, les magasins et les hôtels. La suppression du
concert peut-être cause le mauvais influence pour le commerce de notre ville. C’est bon pour
notre économie. Il peut augmenter le finance de notre ville. Ils profitent des restaurants, des
magasins et des hôtels de notre ville.
De plus, ce concert est gratuit et tout le monde peut y assister. Il rassemble notre
communauté et apporte les joies à tout le monde.
Ce concert est très important pour notre ville et j’aimerais vous convaincre de ne pas
l’aunuler.
