Monsieur le maire,
Comme un habitant qui aime bien sa ville, j'ai entendu parler de votre intention de supprimer le grand
concert annuel marquant la fin de l'été. À mes yeux, ce sera très dommage et je vous prie d'y réfléchir
encore une fois.
Il y a plusieurs raisons qui me supportent. Tout d'abord, cette concert à été observée depuis bien
d'années comme une fête traditionnelle. Elle représente notre amour par la vie et surtout notre respect
vers les musiciens. Ensuite, pour les touristes qui viennent dans notre ville, c'est cette concert
magnifique qui les attire le plus. Des centaines de milliers des gens ont eu l'impression d'être émus,
aussi il ne faut pas en priver les autres touristes. Et puis, cette concert gratuit donne aux artistes la
chance d'être entendus, vus et appréciés. Tous mes efforts ne doit du rien au monde à rien. Ce qui est
aussi important, les commerçants sont permis de voir un gros croissance grâce aux gens attirés par cet
événement. Du coup, le grand concert à été et toujours sera bénéfique pour la ville et sa peuplé.
Je vous propose humblement de faire cette décision très prudemment.
Tous mes sentiments distingués.
Simon
24/12/2017