Cher maire,
Nous sommes attristés d’apprendre que la ville veut supprimer le concert gratuit marquant la
fin de l’été en raison de contraintes financières. Cependant, nous vous tenons convaincre les
necessités pour conserver ce concert.
En termes culturels,ce concert annuel est devenu une tradition locale à tous les habitants. Il
rassemble beaucoup de gens de régions différentes et de toutes les générations. Les
artistes de styles différentes peuvent prensenter spectacles pour les spectateurs. Ce concert
est devenu une partie de la vie des habitants locals.
En termes touristiques, ce concert peut attirer de nombreux de visiteurs de villes voisines.
Notre ville peut profiter des visiteurs, et ils viennent nonseulement pour profiter de la
musique, mais également richir leurs quotidiens, y faire shopping et déguster notre
specialités culinaires. Comme le chiffre d’affaires de notre hôtles et restqurants augmentent
rapidement.
En conclusion, les commerçants locals bénéficient beaucoup de ce concert. Les magasins
peuvent vendre plus. Pour les artistes, ils ont opportunités de vendre leurs œuvres pour
gagner de l’argent, et relever leurs réputations. Par concéquent, ce concert ont les
advantages culturelles, touristiques et économiques que nous ne ignorons pas. En dépit des
contraintes financières, ce concert n’a pas aucun des défauts. Nous convaincrons que nous
pouvons trouver les solutions pour maintenir ce concert qui apporte la vitalité.
