Monsieur le Maire,
J’ai appris avec consteination l’annonce de la suppression du concert gratuit maiquant la fin
de l’été. Je vous impose de roconsidérer cette décisioon et je vais explique pourquoi j’écris
cette lettre en termes de retombées culturelles et touristiques que le événement musical
apporte à notre ville.
En premier lieu, je vous presentez en termes touristiques, le concert attire de nombreux
visiteurs de la région et même d’ailleurs. Un grand nombre de personnes peut rendre les
hôtels locaux populaire. A l’aide de cet population, les restaurants auront plus de monde à
manger. Troisième, les centres commerciaux accueilleront également de nombreux
comsommateurs, ce qui sans doute y augmenter la croissance économique.
Secondaire, en termers culturels pendant le festival, des personnes d’âges, d’orgines et de
discuté enselble de leurs villes natales famimmières, ont changé diverses cultures de leurs
villes natales, telles que la nourritue les contumes, les paysages, etc.
Enfin, je pense que c’est une excellent occation de promouvoir de développement local.
XXX
