Cher marie
Ce jour je te écris pour des raisons que nous devons continuer ce grand concert.
D'abord, ce concert est important pour la culture. Beaucoup de gens découvent de la
musique différent, par exemple, jazz, rock, pop ou la musique traditionnelles. L'année
dernière, un groupe local a joué et maintenant il est célèbre. En puis, les familles passent un
bon moment ensemble.
Il est certain que le concert peut attirer nombreux de tourists. L'été dernier, l'hôtel etait
complet! Les tourists achètent des souvenirs et mangeant des restaurants. Il a crée plein
d'argent. Si on supprime le concert, les commerçants perdont des l'argent. Mon ami Tack,
qui a un café à vent plus de deux verre de caffee pendant le concert.
Enfin, le concert aide les artistes de la région, Ma sœur est chanteur qui aime pqrticiper au
concert. Si on annule le concert, les artistes comme ma sœur ne pourrent pas la chance de
montrer leurs talents.
Cher marie, si vous plaît, gardez le concert! Il est important pour la ville, non seulement le
concert peut enrichir la culture, mais aussi le concert peut promouvoir la croissance de
économy. Donc on doit rester le concert.
