Madames et Monsieurs
Bonjour!
je suis l'un des habitants qui habitent dans cette ville, l'événement musical est absolument
une activité très importante.je vous exposerai ses avantages et je vous offrai quelques
façons pour résoudre votre inquiété, veuillez continuer à organiser cet événement musical.
Premièrement, cette manifestation représente un rôle directeur d'exposer notre culture
spécial et d'attirer les tourismes. Chaque fois que ce concert a eu lieu, notre ville est toujours
devenu activée et les tourismes sont activés. Cette activité peut faire les françois et les
étrangers mieux connaître les musiques française. Par exemple, moi, je suis chinoise, grâce
à ce concert, j'ai commencé à écouter toutes sortes musiques française, ça me fait sentir
avoir participé à la vie française, ça m'a aidée beaucoup.
Deuxièmement, pour l'intérêt économique, spécialement celui des commerçants et des
artistes de la région, cette manifestation doit être réservée. Les tourismes apprtent l'affection
économique profonde à notre ville. L'un des mes amis est artistes, elle a dit qu'elle vend plus
de choses que en générale quand le concert a lieu, c'est un également une chance de
connaître plus de clients permanents. Pour résoudre votre inquiété, vous pouvez essayer de
demander un peu d'intérêt aux gens qui obtiennent les intérêt dans cette manifestation.
Perdonnes ne veulent supprimer cet événement, dont ils vont être d'accord sur cette
décision. Hâte de participer au concert de cette année!
Cordialement.
