Cher marie
je suis une étudiante ordinaire de votre ville, mais aujourd'hui, je vous écris pour ne pas
supprimer le concert graduit, non seulement représente moi, mais aussi les autres habitants.
Donc, j'espère que vous pouvez lire notre raisons et propositions.
Au début, quand le gouvernement annonce qu'il vent supprimer l'événement musical, notre
habitants sont méconte et di satisfaction pour cette information. Ils ont des augments. On a
le même souhaite de maintenir le grand concert. En outre, cet événement musical est une
tradition importante de notre ville pour marquer la fin d'été, il est une symbole de la culture
de la ville et une manifestation pour tous les habitants. Tous les ans, le concert séduit
beaucoup de touristes d'aller à notre ville pour participer à la manifestation. Donc, alors qu'il
a des raisons financières, le grand concert promote le développement touristique et
économique. Enfin, l'événement musical aussi a l'intérêt économique pour les commerçants
et les artistes de notre ville. Le développement de tourisme élève les échanges et apporte
des clients, et augmente le développement de commerce. Le grand concert provide les
aspirations pour les artistes qui peuvent produire plus de œuvres et innovations.
Au total, les avantages de ce concert sont évidents. Moi, et les autres habitants sont
souhaitent sincèrement pour rester le grand concert.
Merci!
