Cher Monsieur
je vous exprime mon grand regret pour la suppression du événement musical de cette
année. Mais je souhaite que vous puissez réfléchir avec prudence car ce grand concert
apporte de nombreux intérêts.
À mon avis, ce concert représente non seulement des avantages culturels, mais aussi des
avantages touristiques. D'un point de vue culturelle, il est un bon chance de montrer des
cultures divers et profondes de notre ville,les musiques peuvent manifester le visage d'une
ville, en absorbant ses caractéristiques de l'environnement, des habitants, des traditions, etc.
En organisant cet événement musical, vous donnerez les chances aux habitants à connaître
et comprendre profondément les cultures et leur ville. Quant à des avantages touristique, ce
concert absorbera beaucoup de touristes à visiter notre ville. Ils y voyageront après auront
regardé ce concert. Il est sûr qu'ils consommeront, d'où l'intérêt économique pour les
commerçants et les touristes. À travers cette manifestation, notre ville gagnera beaucoup
d'argents et il n'y aura plus de problèmes financiers.
L'espère sincèrement que vous pourrez penser à ma proposition et je n'espère pas que
cette tradition disparaisse pour des raisons financières.
