Monsieur le marie
Bonjour, je m'appelle Camélia et j'habite dans notre ville. j'écris pour le grand concert que
notre ville organise chaque année. Je pense que le grand concert ne doivent pas être
annoncé.
D'abord, le grand concert peut faire la vie locale plus riche. Les habitants pouvent passer
des quelques bonnes heures avec plaisir et heureux. C'est une activité qui attis non seul les
hommes mais aussi les enfants. Il fait nous avoir plus amour pour notre ville.
Deuxième, le grand concert peut faire notre culture plus populaire et peut attirer plus
touristes. Si nous annonçons le grand concert, nous ne puvions pas faire les touristes
voyager dans notre ville. Nous ne pouvons pas accquire le développement touristique et
économique. Plus important, nous ne peuvons pas faire frapper notre culture local.
Finalement, le grand concert peut développer l'art et le culture. Une activité intéresante fait
l'art plus rich et fait le lecture plus attireux. Il profite l'environnement d'art. Nous devenons
cette activité, des artistes, des habitants.
Pour des raisons, je souhaite que le grand concert peut continuer cette année. Merci
beaucoup, Monsieur.
