Monsieur
J’ai entendu dire que vous avez décidé de supprimer le grand concert gratuit qui marque la fin de
l’été. Je déplore cette décision regrettable et après quelques jours de réflexion, je me suis déterminée à
vous écrire cette lettre pour exprimer mes idées sur cet événement.
Il est sur que je suis vraiment pessimiste sur votre décision. Je pense que c’est déraisonnable de
supprimer ce concert pour des raisons financières car cet événement a beaucoup d’avantages. D’abord,
ce concert est généralement une symbolisation de notre ville. Grâce à lui, notre pays devient de plus en
plus célèbre et beaucoup de musiciens viennent ici chaque année pour admirer ce grand événement. Si
l’on le supprime, c’est vraiment dommage non seulement pour les habitants dans notre ville, mais
aussi pour les gens qui aiment l’art et le musique dans le monde entier. En plus depuis le concert a été
organisé, le nombre de touristes a largement augmenté. Cela nous permet aussi de renforcer la liaison
et la communication entre notre ville et les autres. Avec plus de gens qui connaît cet événement,
l’image publique et la réputation mondiale de notre pays ont été améliorés. D’ailleurs, l’augmentation
du tourisme a aussi nous apporté la prospérité économique qui a élevé notre qualité de vie.
Quant au problème financier, je crois qu’on doit essayer de trouver des solutions au lieu de
l’esquiver. Par exemple, la représentation des musiciens durant ce concert peuvent être fabriquée
comme des vidéos. Alors on peut les acheter pour collectionner et admirer. Les profits qu’on va faire
peuvent supporter ce concert. C’est une mesure gagnant-gagnant pour le gouvernement et les clients.
Alors, d’après moi, supprimer ce concert n’est jamais une décision supérieure. Je vous prie de réfléchir
encore une fois.
En vous remerciant à l’avance, je vous prie de croire, Monsieur, à l’assurance de mes sentiments
distingués.
Victoria