Monsieur le maire,
Je vous écris au sujet de la décision d’annuler les concert gratuits annuels qui marquent
traditionnellement la fin de l’été. Bien qu’encouragé par des contraintes financières, je pense
que ce projet est préjudiciable aux intérêts culturels, touristiques et économiques de notre
ville. Ce concert est un pilier de la vie culturelle de notre communauté.
Au cours des dix dernières années, il a rassemblé des milers d’habitants et des visiteurs
autour de la musique, favorisant le sentiment d’appartenance collective et la diffusion des
talents locaux. L’année dernière, le groupe de jazz de l’université a reçu une exposition
nationale qui témoigne de la vitalité culturelle générée par cette évenement.
En ce qui concerne le tourisme, les concerts attiré chaque années de nombreux visiteurs. En
fin, sur le plan économique, le commerçant de la zone commercial ont signalé une
augmentation de 12% de leurs ventes au cours des trois jours pendant le concert. En outre,
les artistes locaux gagnent en visibilité, stimulent le secteur culturel et créent des emplois
pour les jeunes. Je vous implore de conserver ce projet symbolique que nourrit l’âme et
l’économie de notre ville.
Veillez agréer, Monsieur le maire, mes salutations respecteuses.
