Cher Monsieur,
Je vous ai écrit pour exprimer les avantages culturels et touristiques de cet grand concert
gratuit que vous vouliez supprimer.
D’abord, cet événement musical est en train de devenu une activité symbolise, qui peut
représenter le caracteur de notre vie. Cet concert est organisé chaque année afin de
marquer la fin d’été. Grâce à cette particuliété et à la gratuition, il attraque nombreux de
citoyens ou de voyageurs. Par consequence, c’est le concert, la musique, les audiences, qui
constituent l’atmosphère harmonieuse et chaleureuse. Quand le peuple mentionne l’été ou le
concert, ils sont faciles de penser à notre ville, ce qui peut lever la célébrité de notre ville.
Ensuite, cet concert représente une scène particulié pour les voyageurs, il peut promoter le
développement touristiques. Aussi, personne ne refuge-il pas un événement gratuit. Lorsque
de plus en plus voyageurs viennent pour tourister, l’économie de notre ville sera bien
développé.
Afin, c’est un événement musical très essentiel pour lever la niveau de croissance et
d’ethics de notre citoyens. Par exemple, on a beaucoup de musiques traditionnelle chinoise
et danses classiques qui peuvent provoquer une choisé de récreation. Dès que les citoyens
ont les croissances et les ethics excellents, notre ville va transformer plus civilisé qu’avant.
Il reste plus d’autres raison d’imporrtance de cet concert, qui ne peut pas être supprimer.
Vous en pensez fondement. S’il vous plait! Merci beaucoup!
