Je suis très déçu d’apprendre que le concert marquant la fin d’été est annulé. Mais, tout le
monde connait ce que le grand concert gratuit est notre marque culturel. Il faut mettre
immense dédommages que vous annulez ce concert.
le concert ne peut pas ouvrir à raison de financière, Mais tu peut solidariter la ville, nous
pouvions très heureusement partager la financière, ça, tout le mond peut avoir un grand
concert au prix de un peu d’argent. Très important, le concert représente notre ville, il aussi
séduit beaucoup de tourists arrivent pour le concert, Si le concert n’aie pas, que personne
non pensait notre ville comme un site pour voyager. Mais aussi, les commerçants, ses intérêt
pouvent être dédommagé, je pense que les commerçants sont opposé d’annuler le concert.
Le plus déçu, c’est le concert, il représente notre ville, notre culturet, notre tradition, Si il n’a
pas que on restait insister notre tradition et cultur? le concert est non seulement notre
culture de grand atout, mais, notre beau line de paysages.
À la somme, je n’esper que le concert étion annulé, on insiste rester le grand concertgratuit
pour notre tradition et développement d’économie. J’esper que vous pensiez à l’important de
ça.
Cordialement
