Mr. maire,
Je me tient de ne pas supprimer cet événement musical magnifique. J’habitais dans cette
ville depuis plus de 10 ans, je la connais bien et j’espère vraiment que cette ville peut réaliser
un grand developpement dans tous les domaines, ne seulement l’économie, mais aussi la
culture et le tourisme. En effet, cet événement peut la aider à développer.
Tout d’abord, cette magnifestation a des avantages culturels et touristiques. Ce concert
musical peut attirer plein de touristes car il est gratuit, et ces touristes connaîtions notre
culture unique, c’est très bon pour notre ville d’exprimer notre culture. En plus, cette
manifestation peut créer beaucoup d’argent pour les commerçants comme les restaurents et
hôtels et les artistes de notre région. Mais oni, cet événement gratuit insite plein d’intérêts
économiques.
Cette manifestation est aussi une tradition unique de notre ville et nos habitants. Il n’est pas
qu’un concert, il est notre habitude. Pour le probléme financier, j’ai une îdée de le résoudre.
Je crois que les habitants veulent de donner l’argent pour continuer cet concert musical.
Pour résumer, Mr maire, j’écris pour exprimer ma idée et ma résolution de ce problème.
J’espère vous pouvez changer votre décision et résoudrez ce problème financier.
Veillez agréer, Monsieur le Maire, l’expussion de mes dalutions distinguées.
