Cher Maire,
Je suis profondément convaincu que conserver le concert gratuit pour marquer la fin de l’été
est essentiel dans votre ville.
Premièrement, le concert est un pôle vital pour les artistes locaux, offrant une plateforme
visible pour leur art et renforçants notre patrimoine culture. Il incarne aussi l’ouverture
culturelle de la vie, appréciée par les habitants.
Deuxièmement, il attire de nombreux visiteurs, qui séduits par cet événement musical,
découvrent également d’autres atouts de la ville, renforçant notre image touristique.
Troisièmement, le concert organisé a l’aide pour l’économie. Il stimule l’économie locale. Les
touristes consomment dans les restaurants, hôtels, super-marchés et transports. C’est un
grand avantage pour économie dans notre ville et il peut mettre un développeme,t à la vie
d’habitant.
Je vous demande instamment de reconsidérer la suppression du concert, car il a beaucoup
d’avantages pour les habitants.
Merci!
