Madame, monsieur le Maire
Bonjour, nous avons entendu parler que notre ville décide de supprimer le concert
pour des raisons financières. Cette nouvelle nous paraît une grande pitié et nous
espérons que vous pourriez réfléchir sur la décision à nouveau. Presque tout le monde aime la musique
et pour eux, la musique a une certaine magie qui leur rend heureux. Alors.
tenir un concert gratuit, quels sont les bons et les mauvais?Tout d'abord,organiser cet événement music
al nous semble un tradition dans le but de marquer la fin d'été, il est donc indispensable. Chaque année
quand cette fête arrive voire même deux etrangers dans la ville se parlent du concert. À vrai dire, le c
oncert a devenu un lien qui nous
rattache.
En plus, beaucoup de touristes visitent notre ville en été pour apprécier le concert sur place. Ce compo
rtement attribue largement au développement du tourisme, ainsi que celui du transition culturel.
Et puis, d'après nous, le choix de supprimer la fête nuirait à l'intérêt économique des
commerçants et des artistes. Ils seraient déçu de perdre une chance précieuse.
En revanche, l'annulation de ce rencontre musical allège le fardeau du gouvernement, à courant terme,
spécialement dans l'aspect financier.Pourquoi ? La raison est assez
simple, le concert est gratuit mais en terme de la préparation, il est inévitable d'y
investir de l'argent.
À tout prendre, la suppression du concert fait du bien à notre ville à terme court, mais à plus long term
e, au contraire, l'annulation ne serait pas un choix raisonnable et
avantageux.
Notre distingué mamade(monsieur) le maire, nous sommes dans l'espoir de vous lire
bientôt. Veuillez agréer nos sincères salutations!