Monsieur le Maire,
Je vous écris pour exprimer ma préoccupation concernat le concert qui est graituit et
pour marquer la fin de d’été. Bien plus qu’un simple activité, le concert est un pilier de notre
vie culturelle et un chance économic majeur de notre ville.
Culturellement, ce concert rassemble des habitants de tous âges et de tout
profession, et met en lumière des artistes de notre ville, renforçant l’identité collective et le
sense de bonheur des citoyens. Par exemple, ce concert peut se faire connaître des
emergents, créant plus de coopération et un dynamism artistique précieux. Touristique, il
attire des visiteur de toute la région, boostant la consommation.
Economiquement, les commerçants profitent de vendre des … et des poissons ect.
Restaurants et boutiques peuvent voir leur vente augmenter. De plus, les artistes peuvent
avoir meilleure réputation.
Je vous encourage donc à reconsidérer cette décision et à explorer des solutions
alternatives, comme des partenariats avec des commerçants locaux. Je pense que tout les
citoyens souhaitent la même chose comme moi.
Au plaisir d’avoir nos nouvelles, Merci Un citoyens sincère.
