Monsieur le marie,
Je vous écris pour exprimer mer préoccupations de l’importance d’organiser chaque année
un grand concert gratuit pour marquer la fin de l’été.
Premièrement, il a beaucoup d’avantages culturels. Le culturel chinois est très profond
notarnment la musique. L’événement musical peut attirer beaucoup renforce mes confiance
culturelle. Les gens ont besoin de comunicater les uns les autres.
Deuxièmement, il a beaucoup d’avantages touristiques. Cet événement attire beaucoup de
gens qui vivent de cités differants. Ils arrivent à ma ville et promotent les commerçants
touristiques. Ils pensent à les avantages de touristique.
Troisèrement, il y a l’intérèt économique de cette manifestation pour les commerçants et les
artistes de la région. Le concert attire les gens et les gens font les courses et mangent les
spécialistes dans ma ville. Il aide ma ville à devenir mieux pour la ville économique.
Finalement, l’événement musical est trop important pour le supprimer. On a besoin d’assurer
d’organiser chaque année un grand concert.
