Bonjour ! Permettez de vous me présenter ! Je suis une citoyenne de votre ville. Pendant
les temps que vous être le maire de notre ville, Tout la ville est devenir plus en plus de belle
et ouverte.
Mais à mon avis, Ce n’est pas un bon choix de supprimer cet événement musical. Tout
abord, Cet événement musical déjà deviennt une tradition culturelle. Cet année, beaucoup
de mes amis l’espérent et ils préparent tous les choses. Mes amis qui habitent à d’autre ville
connaissent notre ville bien car nous avons cet événement musical. Elle a vraiment une
bonne réputation dans notre pays.
Ensuite, Comme elle est célèbre, de nombreux visiteurs y participent. C’est une bonne
approach pour éléver les revenus touristiques. Les visiteurs mangeront ici et s’amuseront ici.
Les problèmes financiers ne durent pas longtemps, mais la traditions dura toujours.
Pour moi, ce grand concert m’accompagnait pendant mon enfance et mon adolescence. Et
je crois pour les autres, C’est aussi important. Donc, monsieur, Veuillez vous ne pas
supprimer cet événement musical !
