Mesdames et Messeurs,
J’ai entendu que vous voudriez supprimer le concert de la fin de l’été, pour des raisons
financières. Sur mes points de vue, je pense qu’il soit nessessare de organiser cet
événement musical.
Premièrement, le concert est une sorte de tradition de notre ville. Ce n’est que pour faire
une manifestation, mais aussi pour notre tradition de marquer la fin de l’été. C’est la culture
spécialement obtenue par notre ville. C’est une raison que vous ne devez pas le supprimer.
Deuxèrement, le concert peut contracter plusieurs tourismes qui peut nous donner leur
intérêt d’économie. Le tourisme est en train de devenir le engaine économique de notre ville.
Donc vous ne devez pas le supprimer pour booster notre économie tourisque.
Troisèrement, organiser cet événement musical n’est que pour les habitants qui aiment la
musique. C’est aussi pour les commerçants et les artistes de la région. Pour les
commerçants, ils peuvent vendre leurs cours dans la manifestation. Et pour les artistes, ils
peuvent acter devant tout le monde et faire le monde leur tomber amour. C’est la win-win
situation.
Autour, le concert est important pour notre ville. Et je souhaite que vous ne le
supprimeriez pas, avec tout tout mes sencerités.
XXX, l’habittante.
