Monsieur le maire,
Bonjour,
Je suis triste d’apprendre que cet grande concert de chaque année de fin l’été serait
supprimer. Je veux vous écrit ce concert est quel important pour nous.
D’abord, cet concert de l’été été organise chaque année. Il était devenu un symbol cultures
(néccessaire). Cet jour, tous les habitants peux racontrer et passer un bon moment
ensemble.
Ensuite cet concert favorise le bien-être des gens et l’aid des artistes locaux à faire
connaitre. Par exemple, mon groupe de musique perfére maneskin a joue l’année dernière.
Je peux sais cet groupe et il aussi a un chance pour les chansons.
D’accord, un concert aussi attire des tourist à l’autre ville. Beaucoup de gens aller au des
restaurant des hotêl où des magasins. C’est une bonne chance de notre économique. On
peux aussi diffse notre cultures de touriste et gastronomie.
Pour résoudre le probleme de financières on peux cherche les partenairets avec des
sponsors. Je crois que le bénéficié est ples de 成本.
merci de notre attention.
