Madame la maire,
Je suis très déçu de l’annonce de la suppression du grand concert gratuit. Ce concert
est important pour notre ville. Il attire beaucoup de gens et c’est une belle occasion pour
célébrer ensemble la fin de l’été.
Le concert est non seulement une manifestation culturelle, mais aussi une attraction
touristique. Les visiteurs viennent de partout pour assister à cet événement. Cela aide à
promouvoir notre ville et à attirer plus de touristes. Les touristes passent de l’argent dans les
restaurants, les magasins et les hôtels. Cela est bénéfique pour l’economie de notre ville.
De plus, le concert est une opportunité pour les artistes locaus de se produire. Ils
peuvent montrer leur talent et gagner de la reconnaissance. Cela encourage la création
artisque et contribue à la vie culturelle de notre ville.
Je vous demande de réfléchir à d’autres solutions pour économiser de l’argent sans
supprimer le concert. Merci de prendre en compte mes arguments.
