Monsieur le Maire,
Je m’appelle Marie et je suis étudiante d’institut des langues. Moi et les élèves de mon groupe
demandent de garder un concert musical. C’est une tradition qui marque la fin de l’été et pour nous
c’est très important. Nous pourrions vous aider et trouver de l’argent pour cet évènement. Nous avons
décidé de créer un groupe d’étudiants qui recueilleront l’argent pour ce concert. C’est encore une
grande possibilité d’améliorer notre ville comme une ville touristique et culturelle. D’ailleurs les ados
peuvent écouter la musique de différents régions et faire connaissance avec les autres. C’est mieux
d’écouter la musique en voyant les artistes que CD. C’est encore la chance pour les commerçants et les
artistes de la région pour gagner de l’argent. On peut y s’installer une foire pour des visitors.
Nous croyons que nous devions faire un effort pour trouver une solution et garder ce concert qui est
devenu le symbole du début de la nouvelle année scolaire.
Nous espérons que vous prendriez en considération notre demande.
Dans l’attente d’une réponse de votre part, je vous prie, Monsieur le Maire, d’agréer nos sentiments
distingués.
