J’ai été informé d’un fait qu’on a décidé de supprimer l’événement musical dans notre ville. Je suis en
complet desaccord avec cette décision.
Tout d`abord, c`est très important événement pour la population de notre ville. Tout le monde attendent
avec impatiance pour prendre part, pour écouter la musique aimée, pour se relaxer.
Par ailleurs, il y a une décision pour le problème d’argent. On peut vendre des billets. Alors
maintenent c’est gratuit cependant on pourra demender le payement. Toutefois il est nécessaire de
comprendre que le payement ne doit pas être irréele.
De plus, non seulement les gens attendent cet événement, les artists aussi. Je pense qu’ils ont fait le
list de ville pour les visiter avec son « art ». Ce sera pas poli de changer tous les listes de tous les
visiteurs.
En outre, beaucoup de commercants, beaucoup de touristes visitent chaque année notre événement.
Cela donne assez beaucoup d’argent.
Cependant, toutes ces raisons d’argent ne sont pas tellement important que c’est la musique qui
inspire les gens. Voilà pourquoi ils adorent cet événement.
Quoiqu’il en soit c’est vous qui prenez la décision. Donc j’ai vous dit toutes mes raisons pour garder
notre tradition. Je m’en remets donc à votre bienveillance pour prendre en consideration ma demande
et y répondre favorablement.