Monsieur le Maire,
La décision de la municipalité de rompre avec la tradition estivale a suscité une
vive déception suivie d'une ’indignation unanime qui doit être exprimée, c’est pourquoi je
voudrais présenter le point de vue d’un citadin sur le sujet.
Au cours de ces 10 dernières années, la popularité du concert “Les chansons de Sirin” augmente
invariablement en attirant toujours d’attention des médias locaux aussi que nationaux et en le rendant
plus propice pour des sponsors (en premier lieu ceux du secteur
touristique). Statistiquement parlant, si l'on compare le nombre de visiteurs, en 2012 et, en 2017, on
observe un accroissement de 20 % (60 000 personnes, en 2017). En plus,
leur géographie est très variée: il y a des gens de toutes les villes et de la région, mais
aussi des habitants de la capitale et des touristes étrangers (les pays CEI, la Chine, la France,
l’Allemagne, les États. Unis).
En outre, on ne saurait surestimer l’importance culturelle du concert “Les chansons de Sirin” dont
l’histoire remonte au début du 20e siècle. C’est vraiment une boîte remplie de bijoux parce
qu’en Russie, la musique folklorique est presque envoyée aux oubliettes et supplantée par des genres
musicaux importés. “Les chansons de Sirin” sont une de ces rares tentatives de la revitalisation des
traditions musicales russes. Chaque année, le concert recueille des joueurs de gusli et de balalaïka,
de bayan et de domra, de jaleïka et de gudok, des chœurs, des conteurs de bylines et même des
ensembles de musiques ethno électronique. Grâce à leurs efforts, des citadins et des touristes ont la
chance de voyager dans le temps et l’espace, d’explorer l’âme russe.
Enfin, il ne faut pas omettre de mentionner la foire artisanale et gastronomique qui a lieu à la fin
d’été. La décision de supprimer le concert pourrait causer des dommages économiques aux
commerçants et aux artistes locaux parce que cet événement leur permet de vendre la quantité de biens
suffisante pour vivre dans l'aisance hors saison touristique. Notre région est célèbre pour ses textiles
liniers, les broderies de Pereslavl-Zalesski, l’émail de Rostov, pour son poisson fumé, ses concombres
salés, ses fromages et son pain claustral. Selon moi, il est essentiel d’apporter un
soutien à la communautéartistique locale de la part des autorités, c’est pourquoi , au nom de tous
les citadins de notre ville, je vous prie de ne penser qu’en termes économiques et de rendre
cette fête merveilleuse au peuple.
Dans l'espoir pour le meilleur, je vous prie d'agréer, Monsieur le Maire, l'assurance de ma
considération distinguée.
Iana XXX