A l’attention du monsieur le Maire,
6, rue de ponts, Toulouse
5-4-3-2-1
Monsieur le Maire je me prmets de vous ecrire au nom de l’association « Toulouse aujourd’hui »
d’apres votre decission prise sur « Relax d’été »
Je me presse de vous communiquer afin de vous mettre au courant que la supprimation du grand
concert gratuit de la fin d'été pourrait avoir des consecoinces catastrophiques. Il y a plusieurs raisons.
Par exemple, ce concert est devenu une tradition culturelle pour les gens et attire de plus en plus de
personnes chaque année. Cet évènement unit les gens dans la solidarité.
C'est vrai qu'il y a des inconvénients. Par exemple les musiciens qui se présentent ne gagneront pas
d'argent. Il y aura des problèmes de financement pour le gouvernement et d'autres liés à l'organisation.
Cependant, ce concert gratuit est une chance d'augmenter le nombre de visiteurs. Ils viendront avec
grand plaisir se distraire et passer du bon temps en plein air. Nous pourrons gagner assez d'argent en
vendant des vêtements de groupes musicaux connus, des aimants, des écharpes. Ainsi on pourra
installer des camionnettes kitchenette pour vendre des glaces et de la limonade. Les gens vous seront
reconnaissants, car ils feront un tas de photos et ils auront plein de souvenirs de cette manifestation en
feuilletant leur album et en gardant des souvenirs cools de ce concert.
À notre avis, tout à ses avantages et ses inconvénients. Quant aux avantages, il y a la réputation de la
ville et le recrutement des étrangers pour développer des liens internationaux entre les différentes
nations.
Je reste disponible si vous avez besoin de precisions supplémentaires et vous prie d’agréer, monsieur
le Maire, l’expression de mes salutations distinguées.
Dmitrii XXX
