Monsieur maire,
Bonjour! Je suis une étudiante qui habite dans votre ville et je vous écris pour supporter le concert.
Il y a plusieurs raisons pour mon avis.
D'abord, je pense que ce concert est un événement culturel très important. Il marque non seulement la
fin de l'été, mais aussi la culture de notre ville, qui rappelle notre habitants ce qui je suis et d'où je
vient. De plus, la fin de l'été prend aussi de grand importance. Ça marque une nouvelle commence, on
perd la tristesse de l'année passée et on va vivre avec le bon esprit par ce symbole, ce concert.
Ensuite, ce concert gratuit est un moyen de s'intéresser pour nous habitants. Les amis y s'amusent
ensemble, les familles y rejoignent. Par exemple, les chinois célèbrent la fête du Printemps tous les
ans. C'est une chance pour eux de consacrer à leur famille.
Finalement, ce concert est aussi un événement touristique. Beaucoup de tourists vont y participer.
Nous pouvons communiquer avec les autres cultures sur cette manifestation. Et, c'est aussi un moyen
de faire les autres comprendre notre culture.
Quant à l'économie de notre ville, je trouve qu'il y a des commerçants qui sont intéressés de cet
événement. Nous pouvons coopérer avec eux pour résoudre cette difficulté.
Mes salutations distinguées.
Mathilde
29.Dec.2017