Monsieur le Maire,
Par la présente, je tiens à vous demander de ne pas supprimer la fête de la fin de l’été et je vais vous
exposer ici les raisons et les avantages de cet événement, si important pour notre ville.
Tout d’abord, habitante de N* depuis X années, j’apprécie beaucoup votre investissement régulier
dans cet événement gratuit pour tous les habitants et les visiteurs de notre ville. Cette fête de la
musique a un grand enjeu culturel : de nombreuses associations y participent et s’y préparent. Cela
permet aux jeunes (et pas seulement) de découvrir des instruments musicaux, de s’exercer dans le
chant (individuel ou en choral), d’apprendre à danser et avoir la joie de partager tout cela avec le
public le jour du concert. Imaginez quel atout culturel important possède cette action pour la
population de notre ville et notre région ! Rendez-vous compte de la déception de nos habitants et des
conséquences qui suivront ? Les artistes de notre région seront privés d’une grande partie de leurs
revenus. Frustrés par la suite de ces mesures restrictives, ils risquent de quitter notre département ou
s’orienter vers d’autres métiers, ce qui ne favorise pas le développement de notre ville. Et ce, non
seulement dans le plan culturel, mais aussi économique !
Savez-vous que ce concert, gratuit et accessible à tous, attire énormément de touristes ? Leur nombre
augmente chaque année ! Cela permet à nos commerçants d’augmenter considérablement leur chiffre
d’affaire. Notre office de tourisme aura besoin de renforcement en personnel pour guider les nouveaux
arrivés. Nos hôtels, nos restaurants, nos magasins resteront ouverts et encouragés par un tel afflux de
la clientèle !
Alors, Monsieur le Maire, si vous maintenez cet événement, si valorisant et inévitablement rentable
pour tous, vous ne le regretterez pas !
J’espère que cette lettre pourra vous persuader. Dans cette attente, je vous prie de bien vouloir accepter
mes salutations distinguées.
Madame Telle.
