Monsieur le Maire,
Je vous écris au nom des citoyens d’Aix-en-Provence afin de vous faire conaître mon sentiment à
propos de l’initiative pour supprimer l’événement musical qui a lieu chaque année dans notre ville. A
mon avis, ce concert musical joue un rôle important dans la vie de la ville, car il est devenu une
tradition culturelle et revêt également un grand intérêt économique et touristique.
Il ne fait pas de doute que ce concert présente un événement créatif qui enriche chaque année
l’héritage culturel de notre ville. Ce n’est pas seulement une possibilité unique pour les citoyens de
plonger dans le monde de la musique et de l’art mais aussi un bon début de carrière pour les jeunes
musiciens. Ce concert contribue sans aucun doute au dévéloppement de liens culturels avec d’autres
régions.
En plus, c’est événement culturel est une divertissement populaire qui attire des centaines de touristes
chaque année ce qui est très avantageux pour l’augmentation de la popularité de la ville aussi que du
point de vue financière.
Enfin, il faut dire que ce concert donne un chance précieux aux commerçants d’Aix-en-Provence qui
peuvent en profiter beaucoup, ce sont surtout la production touristique et la restauration, puisque la
demande lors de l’événement augmente considérablement. Il faut remarquer que c’est aussi une bonne
possibilité pour les artistes de notre ville de gagner de l’argent et de bien démarrer sa carrière.
En conclusion, je trouve qu’il faut absolument qu’on ne supprime pas ce concert musical car il y a plus
des avantages que des inconvénients pour des raisons économiques.
Espérant que cette requête retiendra votre attention, je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire,
l’expression de mes salutations distinguées.
Cordialement,
Au nom des habitants d’Aix-en-Provence
Nathalie XXX
