Monsieur le maire,
Je vous écris aujourd'hui pour exprimer mon mécontentement. Vous connaissez bien que chaque année
notre ville organise une fête musicale pour célébrer la fin d'été. Mais vous allez mettre fin à cet
événement pour des raisons financières, et je voudrais vous donner quelques arguments en faveur de la
préservation de cette grande fête. Toutes les années nous célébrons la fin de l’été avec nos familles et
nos amis. Premièrement, cette fête est une bonne occasion pour des musiciens locaux de devenir célèbre,
par exemple vous connaissez bien le group «Kidtonik» qui a commencé dans notre ville et maintenant
ils donnent des concerts à Paris. Deuxièmement, cet événement attire beaucoup de commerçants qui
aident à apporter une richesse culturelle dans notre ville. De plus, ils fournissent un soutien financier
pour notre fête musicale. Ces deux faits permettent également d'attirer un grand nombre de touristes
dans notre ville, en donnant à la fête un caractère presque national. Moi et d’autres habitans de notre
ville, nous voulons dire que cette fête musicale est très important pour nous et elle joue un grand rôle
dans nos vies. Elle nous permet de rencontrer nos amis et passer du temps avec nos familles. Cette fête
est une part de notre histoire, de notre patrimoine culturel, et nous croyons que vous allez changer votre
avis et vous ne privez pas notre ville d'un événement aussi merveilleux.
Dans l’attente d’une réponse favorable, je vous prie d’agréer, Monsieur le maire, l’expression de ma très
haute considération.