Monsieur le Maire,
Je vous écris en tant qu’une citoyenne de Moscou pour la nécessité de ne pas supprimer le concert
qu’on organise chaque été pendant plusieurs années. A mon avis, cet événement joue un rôle
important dans les escales différentes de la vie de Moscou.
Premièrement, On ne peut pas nier le fait que ce concert attire beaucoup de gens y compris des
touristes, donc c’est une grande avantage de point de vue financière. Les commerçants peuvent
profiter de cette situation puisqu’il y aura une grande demande pour les souvenirs, la restauration etc.
Deuxièmement, c’est une bonne occasion pour les artistes de la région de se faire connaître. L’année
dernière mes amis et moi, nous étions vraiment heureux d’écouter et de voir tels que nous savions et
tels qui étaient moins connus. Je sais que quelqu’un de ces musiciens ont devenus très populaires
grâce à ce concert.
Finalement, il ne faut pas oublier l’aspect culturel de cette manifestation. Elle donne une possibilité
pour les gens de se plonger dans la musique différente et de l’arts. Les touristes, surtout les étrangers,
qui viennent à Moscou pour visiter ce concert, restent en ville pour quelques jours ou semaines pour
apprendre la culture et l’histoire de notre pays.
J’insiste que cet événement unique ne peut pas être supprimé, parce que sa valeur pour bien-être de la
ville est trop grande.
Espérant que vous prendrez en considération ces arguments, je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire,
l’expression de mes salutations distinguées.
Respectueusement,
XXX Marina
