Moscou, le 24 mars 2019
Monsieur le Maire,
Vous savez bien sûr que chaque été dans notre ville on organise un grand concert
musical. Malhereusement j'ai appris que cette année-là votre département voudrait
supprimer cet événement à cause de sa gratuité.
On peut dire que féstival "Adieu, l'été" a déjà devenu une tradition aimée parmi les
jeunes du monde. Cette année-là ça serait le 15ème fois. Comme tous les jeunes, mes
amis et moi, nous attendons avec impatience ce concert, même nos camarades
étrangers voudraient visiter cet événement. Le programme de ce féstival est très
chargé, d'habitude beaucoup de groupes populaires ont envie d'y prendre part.Non
seulement les groupes russes prennent part à ce concert mais les collectives de France,
d'Anglettaire, d'Italie et même du Japon y sont les participants fréquents.
J'espère que vous changerez votre point de vue en regardant ces chiffres simples:
l'année passée pendant ce féstival on a mangé plus de 200 000 de hot-dogs et encore
plus de frites. Les restaurants de notre ville ont fait le budget comme pendant les fêtes
d'hiver. Les hôtels étaient remplis de touristes pendant presque deux semaines. Les
hôtes de ville ont profité les services de taxi.
Quant aux avantages culturels, le féstival "Adieu, l'été" permet de développer le niveau
culturel des adolescents, les apprend à respecter des personnes de toutes les
rare et nécessaire pour les interprètes inconnus de se présenter, et de decouvrir de
nouveaux talents dans l'Univers musical. Les touristes ont apprécié cette ambiance
chaude et gaie et ils veulent y revenir chaque année, ce qui augmente le budget de
ville.
Respectueusement,
Nika XXX, étudiante de XXXX