Monsieur le Maire,
Je me permets de vous écrire en tant qu'une habitante de Toula pour attirer votre attention sur le
concert que notre ville organise chaque année pour marquer la fin d'été. J'ai appris que cet événement
musical pourrait être supprimé cet été. Or, je vous prie de ne pas le faire pour des raisons suivantes.
A mon avis, ce concert a une très grande importance pour notre ville car cette festivité attire toujours
un grand nombre de touristes de différentes régions du pays et même des touristes étrangers. Avant cet
été, je n'ai jamais vu autant de monde à Toula. Tous les musées et les cafés étaient bondés. Et c'est
grâce à ce concert que ce cas a eu lieu. Cela permet également de faire découvrir aux gens notre ville.
Une fois qu'ils arrivent à Toula pour le concert, ils restent après dans la ville pour l'apprendre mieux.
Avec un tel argument, on peut justifier que cet événement enrichit les connaissances sur l'histoire et la
culture de notre ville.
Par ailleurs, cette manifestation est une excellente occasion aux commerçants pour en tirer un
bénéfice et aux artistes de région pour se faire connaître. Je suis persuadée que cela permettrait de
rembourser tous les frais.
Enfin, il est important de savoir que cet événement rend notre ville beaucoup plus illustre et unique.
La fin d'été est le temps assez important dans l'année civile, chacun donc a envie de le célébrer. Et ce
n'est que notre ville qui organise un concert pour fêter cela. J'assiste à ce concert chaque année puisque
c'est un moment de joie et de rattachement avec mes amis et ma famille dans ma ville natale.
En conclusion, et pour toutes les raisons expliquées précédemment, je vous demande de ne pas ôter à
notre ville ce concert musical qui a été toujours l'un des plus grands événements de Toula.
Espérant une prompte réaction de votre part, je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire, l’expression de
mes salutations distinguées.
Anastasia XXX
