Cher Monsieur le maire,
Je m’adresse à vous afin d’exprimer mon désaccord avec votre décision d’annuler la fête annuelle. Ce
concert gratuit est devenu traditionnel dans notre ville et tous les habitants aiment participer à cet
événement. Nous sommes donc tous très tristes d’apprendre cette nouvelle.
Nous pensons que cet événement ne représente pas seulement un symbole de fin d’été, mais il permet
également de se retrouver entre amis et voisins. Il donne l’occasion aux gens de se rencontrer, de faire
connaissance. A l’époque d’individualisme, nous avons de moins en moins d’occasions pour le faire. Et
cet évènement est justement un moyen de sentir la cohésion de la ville. Par exemple, les collectifs de la
ville préparent des numéros artistiques et leurs familles et amis viennent les voir en scène, ce qui est
toujours émouvant pour les gens.
D’autre part, l’été c’est aussi une période touristique. De nombreux touristes sont attirés par la musique
et les manifestations autour de cette fête. D’après les statistiques, disponibles sur le site de la mairie, on
peut voir que le nombre de touristes a augmenté depuis trois ans en cette période de l’année. Cette
augmentation a une conséquence directe pour l’économie de notre ville et notre région. Les
commerçants, les restaurateurs et les hôtels profitent de ce moment en proposant aux touristes des
services variés. Cette impulsion leur permet de se faire connaitre, d’attirer de nouveaux clients et de
fidéliser les clients qu’ils ont déjà reçus les années précédentes.
J’espère que vous prendre en compte ces arguments pour ne pas annuler cette fête et donner aux habitants
de la ville de profiter de ce moment magique.
Bien cordialement,
Yulia XXX