Cher Monsieur le Maire,
en tant qu'habitant de notre ville je vous témoigne respect et reconnaissance. J’apprécie beaucoup
vos initiatives et les améliorations de la vie quotidienne que cela nous apporte. Dans le contexte
économique difficile c'est d'autant plus important de continuer les démarches positives.
C'est pour cette raison que j'ai décidé de vous écrire. Sans être une grande destination touristique,
notre ville possédè un riche passé historique et une offre culturel diversifiée. Mais le concert annuel
est de loin l’événement le plus important d'une grande renommée. Grace à la qualité de ses artistes,
il attire tous les ans des milliers de visiteurs non seulement de toute la région, mais aussi des
personnes qui habitent ou passent des vacances dans des régions voisines. La plupart de ces
voyageurs restent en ville pour la nuit et certaines prolongent leur séjour durant le week-end en
déambulant dans notre centre historique. Inutile de vous rappeler à quel point ceci est bénéfique
pour nos commerçants, artisans et artistes. Vous avez pu constater que le chiffre d'affaires de
boutiques, restaurants et galeries d'art augmente considérablement durant ces quelques jours. En
supprimant ce rendez-vous qui est devenu en quelque sorte la carte de visite de notre ville, vous
mettrez en danger la vitalité du centre ville qui souffre déjà de la concurrence avec le nouveau centre
commercial.
Malgré les tensions budgétaires, votre grande expérience sur ce poste vous a permit de mener à bien
de nombreux projets qui servent à élargir le rayonnement de notre ville au niveau national. Je reste
persuadée que vous aller réétudier ce dossier et reconsidérer cette question en prenant la décision
de maintenir notre manifestation culturelle emblématique.