Monsieur le Maire,
Je vous écris à propos de la problème très actuelle. J’ai appris à la télévision locale que la mairie avait
de supprimer le grand concert gratuit traditionel qui marque la fin de l’été. Et cette nouvelle a indigné
non seulement moi, mais aussi la plupart des habitants de la ville.
Donc, je trouve que cette décision est absolument déraisonnable. Premièrement, vous privez les gens
de la culture. Chaque ville doit se développer culturellement pour augmenter le niveau de qualité de
vie. La culture, et la musique en particulier comme l’un des aspects culturels les plus populaires et
adorables, doit être soutenue par les autorités urbaines. Deuxièmement, il faut penser à l’autorité et le
statut de la ville. Des événements de ce type attirent beaucoup d’invités ainsi qu’ils font la ville plus
célèbre et populaire. Allant la rénommé, la ville obtient un grand avantage financier. Il faut même
évoquer les commerçants qui auront un grand profit de l’organisation et de la réalisation de cet
événement et même les artistes qui sauf l’avantage financier vont gagner une grande popularité. Et en
conséquence, ils donneront les bénifices financiers à la ville. Les souvenirs, la publicité – tout cela est
très profitable.
Je comprend que l’organisation de cet événement demande beaucoup d’argent et d’efforts. Mais je
pense qu’on peut demander de l’aide des sponsors et des investisseurs locaux. En conséquence, tous
les coûts seront payés.
Recevez, Monsieur le Maire, l’expression de mes sentiments distingués.
