Monsieur le Maire, hier j’ai vu une affiche pour les événements de l’année à venir et j’ai constaté qu’il
n’y avait pas dans la liste de grand concert traditionnel en l’honneur de la fin de l’été.
Je comprends que notre ville connaît actuellement des difficultés financières, mais laissez-moi essayer
de vous prouver que la ville a besoin de cet événement.
Tout d’abord, cet événement est traditionnel pour notre ville et tous les habitants l’attendent chaque
année pour se détendre et se reposer du quotidien. Imaginez-vous un mécontentement qui régnera
lorsque les gens apprendront que leur festival préféré serait annulé. Les gens ont besoin de telles fêtes,
cela rapproche tout le monde, donne un sentiment de bonheur et une tache lumineuse apparaît parmi
les journées de travail grises, ce qui donne la force de continuer à travailler.
En outre on peut trouver un moyen de sortir de la situation financière problématique : puisque
l’événement est traditionnel, il présente un grand intérêt pour de nombreux investisseurs potentiels
dans notre ville, il serait possible de passer leur publicité sur les affiches, d’annoncer des sponsors de
la scène, de distribuer des flyers avec services proposés etc. De plus on a des artistes très talantueux
qui attirent toujours un grand nombre de touristes. Si les gens restent pour quelque temps au concert,
ils achèteront des souvenirs différents dans les comptoires où des produits des sponsors peuvent être
présentés qui peuvent être placés près de la scene, autour du périmètre de la place. Et alors le concert
peut devenir profitable.
J’espère que vous considérez ma position et réfléchissez à cette question.
Recevez, Monsieur le Maire, l’expression de mes sentiments distingués.
