Le 28 mars, Yaroslavl
Monsieur le Maire,
J’ai lu dans le journal local que la mairie voulait supprimer l’organisation d’un grand concert gratuit,
marquant la fin d’été. On a expliqué aux habitants de la ville que c’était pour des raisons financières,
pour économiser le budjet.
Je crois que malgré toutes les dépenses organisationnelles, la mairie doit organiser cette fête pour les
citoyens dans le but culturel et touristique. Les habitants ont besoin d’avoir quelques événements pour
se distraire, pour voir quelque chose de nouveau, pour apprendre la culture de sa ville.
En plus, c’est très outil pour faire la ville intéressante et attirante pour les invités et les touristes qui
arrivent chaque été. Ils vont voir l’atmosphère excellente de la ville, la joie des habitants et ils
voudront y arriver le plus souvent possible.
On peut ajouter que cette événements peut influencer positivement aussi aux commerçants et aux
artistes de la région. Les commerçants vont vendre beaucoup de souvenirs, de trucs différents et les
artistes pourront augmenter le nombre de ses fans, de sa publique en général. C’est-à-dire que si la fête
aura lieu, ça n’aura que des avantages pour la ville et pour ses habitants.
Finalement, je voudrais dire que pour minimiser au maximum les dépenses de la mairie, le
gouvernement pourrait s’adresser aux investisseurs locaux pour demander de l’aide financière. En cas
où ils seront d’accord, le budjet ne suffira pas beaucoup et la ville aura beaucoup de conséquences
positives, de la popularité croissante de la ville et les artistes de la région, au bonheur des citoyens et
l’amélioration des ventes des commerçants.
Recevez, Monsieur le Maire, l’expression de mes sentiments distingues.
Nom