Bonjour, Monsieur le maire, je suis une étudiante qui habite ici. J'ai entendu dire qu'on a déjà
supprimé cette année le grand concert. Alors que moi, je voudrais quand même que ce concert aura
Tout d'abord, le concert, comme un événement culturel qui marque la de l'été, nous plaît beaucoup.
Généralement, nous nous détendons et nous bien rejouions de ce jour toutes les années. Je pense
qu'ainsi on peut commencer une nouvelle période après l'été, surtout pour mieux travailler.
D'ailleurs, cet événement musical attirera beaucoup de touristes des autres villes, cela plaira totalement
les commerçants de la région. En même temps, cette manifestation va rendre connu notre ville, au
point de vue de future, cela vaut la peine.
Étant donné des problèmes financiers, à mon avis, on peut trouver des collaborateurs financiers pour
collecter de l'argent.
En conclusion, ce concert est essentiel pour nous les étudiants qui apprécient beaucoup la musique et
nous les habitants
Les activités culturelles pour qui est indispensables. Je souhaite que vous puissiez réfléchir à nouveau
et faire une décision rationnelle.