Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Partir étudier à l’étranger est une bonne chose. Tout d’abord, cela permet d’approfondir une langue
vivante étrangère en étant en totale immersion et d’acquérir un bon niveau, voir de devenir bilingue,
au bout de plusieurs mois.
Partir faire ses études à l’étranger est aussi un moyen de s’ouvrir au monde et découvrir une nouvelle
culture, différente de la nôtre.
C’est aussi un fonctionnement différent à l’école, une manière d’enseigner différemment, de découvrir
de nouvelles matières et de faire preuve de persévérance pour comprendre un cours en langue
étrangère.
Il s’agit aussi de rencontrer de nouvelles personnes, se sociabiliser, faire preuve de tolérance et
d’ouverture d’esprit face à la différence mais a ussi faire preuve d’une grande autonomie et capacité
d’adaptation.
Pour conclure, partir à l’étranger peut-être une xxx opportunité qui nous fait grandir, nous permet de
nous construire et qui peut nous ouvrir de nombreuses portes pour notre avenir professionnel.
