Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

J’adore les voyages, j’ai toujours aimé ça. Donc je trouve que partir étudier à l’étranger est une
aventure extraordinaire, car on apprend un e autre culture, une autre langue ; on rencontre de
nouveaux amis qui viennent du monde entier. Cependant c’est une aventure qui fait peur car on quitte
nos proches, notre maison, notre ville, notre pays pour une certaine période. On arrive dans l’inconnu
total. Les études en pays étranger servent surtout à perfectionner la langue, donc au début
l’intégration est difficile car on a peur de parler et on ne sait pas tout dire donc on a du mal pour se
faire des amis.
Plusieurs de mes amis sont parti étudier à l’étranger et en sont revenu épanouie et avec plein de
souvenirs en tête. Mais ils m’ont bien dit que le début avait été difficile. En outre, je dirais que je quis
pour car c’est une expérience unique qui nous fait évoluer mentalement. Et que même si c’est difficile
au début, c’est merveilleux ensuite.
