Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Partir étudier à l’étranger est devenu la panacée. Tout le monde voudrait parler trois langues et demi,
se vanter d’avoir été ici ou là et avoir un truc significatif à mettre sur son CV.
Je ne m’amuserai pas à énoncer les nombreux avantages d’une excursion à l’étranger dans son cursus,
parce qu’on les connait déjà tous ou presque. Ici je m’appliquerai plutôt à gratter et chercher les
raisons pour lesquelles, non de non, étudier à l’étranger n’est pas si bien que ça.
Tout d’abord, étudier à l’étranger, en particulier dans le cadre d’Erasmus, c’est souvent chauffer les
bancs dans un autre pays plus qu’étudier. J’ai croisé plus d’Erasmus en soirée que d’Erasmus sérieux
sachant où il va. Puisque je me suis donné pour tâche de chercher la petite bête en toute mauvaise foi
j’irai même jusqu’à dénigrer mes convictions et nier qu’une telle errance peut être bénéfique pour les
jeunes adultes.
Par ailleurs, on pourrait très bien se demander ce que ces soi-disant étudiants viennent faire ici. Je n’ai
que rarement l’impression qu’ils viennent étudier et s’enrichir d’un système éducatif différent du leur ;
ils ressemblent plutôt à des touristes. Oui des touristes, faisant leurs petites courses dans le
supermarché intellectuel. Ça occupe.
Critiquer c’est bien beau, encore faut-il proposer une alternative. Eh bien, je suggère qu’on n’aille plus
étudier à l’étranger, et tant qu’à faire, qu’on n’aille plus étudier du tout.
