Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

De nombreux étudiants sont attirés par aller étudier à l’étranger. Mai est -ce que cela est vraiment
interessant ? Voici notre avis.
Tout d’abord, de nombreuses organisations ainsi que les facultés encadre les étudiants pour
l’administratif. Cela facilite donc la creation du dossier et le départ. Cela est une aide surtout lorsque
l’on doit gerer la preparation du départ et les études.
Ensuite, les frais d’inscriptions sont ceux de votre université. Vous n’aurez donc pas à choisir votre
université d’accueil en fonction de votre budget. De p lus, vous pouvez acceder à des bourses.
Renseignez-vous!
Enfin, cela vous fera une expérience supplementaire. Vous gagnerez en autonomie, en langue et en
relation sociale. Tous ces apprentissages vous serviront pour votre vie professionnelle. Cela vaut le
coup !
Cependant, le cout de la vie à l’étranger peut-être cher. Prenez garde à bien vous renseigner sur le prix
des loyers, sur le cout de la nourriture et à traduire tout cela en euros.
Enfin, le fait d’être éloigné de sa famille, de ses amis, de sa langue et de ses repères peut -être
destabilisant au début. Cependant, si cela perdure ne rester pas seul. Un retour en France est toujours
possible et ce n’est pas grave.
