Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

De nos jours, partir étudier à l’étranger est une opportunité que beaucoup d’étudiants saisissent. Cette
démarche se fait de plus en plus, et de partout dans le monde. Regardons ensemble les pours et les
contres de cette pratique.
Tout d’abord, les pours. Partir à l’étranger permet aux étudiants d’améliorer s ignificativement leur
niveau de langue dans la langue du pays dans lequel ils décident d’aller. De plus, ce départ à l’étranger
offre une ouverture d’esprit, ainsi qu’un enrichissement personnel : les personnes parties à l’étranger
ont un autre regard sur eux, sur leurs habitudes, ont une autre mentalité en rentrant dans leur pays
d’origine. Aussi, cette expérience de vie loin de son quotidien permet de développer plus rapidement
une certaine autonomie et indépendance dans la vie de tous les jours.
Mais qu elques aspects peuvent faire réfléchir, ainsi il y a quelques contres pour cette pratique.
L’éloignement de sa famille, de ses amis, de son quotidien peut être un réel frein au départ : en effet
certaines personnes peuvent ne pas supporter de bousculer (radicalement) leur mode de vie. Ensuite,
la solitude peut faire peur à certains ; ainsi il faut savoir s’adapter rapidement à un nouvel
environnement, afin de pouvoir profiter au mieux de tout ce que peut apporter un départ à l’étranger.
