Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

De nos jours, de plus en plus de jeunes (lycéens, étudiants…) partent faire une partie de leurs études
à l’étranger. De nombreux organismes proposent des échanges avec des lycées ou des universités
situées aux quatre coins du monde (Programme Erasmus pour l’Europe, programme Ro tary, …) pour
une durée de six mois ou d’un an.
Selon moi, ces échanges sont très enrichissants, autant sur le plan professionnel que personnel :
généralement, cette année à l’étranger permet d’apprendre ou de se perfectionner dans une autre
langue que not re langue maternelle, ce qui peut faire la différence sur un CV, lors d’une recherche
d’emploi. Les étudiants ayant profité de ces programmes disent en ressortir grandis, que cette période
de leur vie leur a appris ben plus qu’une année à l’université. En effet, ces échanges développent
l’autonomie et l’indépendance. Durant cette année totalement différente d’une année scolaire en
France, les étudiants sont amenés à rencontrer de nouvelles personnes, à découvrir un nouveau pays
et une nouvelle culture.
Malgré des débuts souvent difficiles, à cause de l’éloignement avec sa famille ou ses amis, ou encore
à cause de la solitude, la plupart des étudiants affirme avoir apprécié leur année à l’étranger, qui
demande un bon niveau d’adaptation.
Il faut donc, selon moi, saisir cette opportunité lorsqu’elle se présente à nous ; même si elle peut faire
peur et représenter un saut dans l’inconnu, elle nous apportera énormément.
