Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Partir étudier à l’étranger ne peut être, à mon sens, qu’une expérience positive. Vivre à l’étranger est
avant tout une expérience riche culturellement. Elle permet de découvrir et d’apprécier d’autres us et
coutumes, de la nourriture différentes, des habitudes différentes, bref, des styles de vie que l’on ne
côtoie pas tous les jours. Quoi de plus amusant et délicieux que d’aller manger un scone en plein milieu
de Londres, de faire de vespa dans tout Rome, de se promener dans les souks de Casablanca… ?
Bouleverser les habitudes de notre quotidien nous permet de développer notre capacité d’adaptation,
notre autonomie et attise notre curiosité !
Le deuxième avantage considérable est celui d’apprendre (ou de parfaire) une langue. Il n’y a pas de
meilleure façon de progresser que d’être complètement immergé dans une langue et sa culture.
Enfin, d’un point de vue professionnel, l’insertion dans la vie active est plus facile parfois, lorsqu’on a
étudié à l’étranger. Cela montre que l’on a un bon niveau dans la langue et que l’on a acquis une
certaine maturité.
Il est tout à fait normal d’appréhender de partir à l’étranger, d’avoir peu de la solitude, de ne pas savoir
se débrouiller… mais c’est aussi ce côté excitant de la prise de risque qui donne sens au voyage. Et une
fois revenu, on se sent changé, on a appris des choses sur nous-même et sur la culture. Alors, n’hésitez
plus et foncez ! Comme on dit : les voyages forment la jeunesse.
