En tant qu’étudiante, je trouve que les séjours à l’étranger pendant les études sont
bénéfiques car ils permettent d’élargir les connaissances culturelles, de découvrir d’autres
paysages, d’autres habitudes de vie, etc. De plus, je pense que ces sejours sont bénéfiques
pour ce qui concerne la personnalité qui est important que la culture qui peut être différente
de celle du pays natal car c’est tout d’abord une preuve de responsabilité d’aller dans un
autre pays inconnu sans connaître les personnes et l’environnement ou très peu car c’est
“du jour au lendemain” où les étudiants deviennent indépendant des parents en règle
générale et en plus dans un autre pays. Il faut donc être responsable et cette expérience
peut être une autre représentation de ce que la personne en échange est capable et je
pense que cette expérience aidera forcément l’étudiant personnellement et culturellement.
