Je trouve qu’il est intéressant et qu’il n’y a pas plus utile lorsque l’on veut apprendre
une langue étrangère à notre langue maternelle, que de voyager dans le pays où la langue
est le plus pratiquée. Cela nous permet une immersion totale dans la culture et une rigeur
plus que nécessaire, extrême, voire même vitale, si l’on veut communiquer.
Cependant, un des points les plus importants selon moi, est que ce genre
d’évènnements est très coûteux autant en bien matériel, financier que personnel, physique
et mental. Cela nécessite une grande confiance en soi, ainsi que ses capacités de
compréhension, qui doivent être au dessus d’un certain seuil de la pratique de la langue et
acquis antérieurement au voyage à l’étranger.
Une fois le voyage effectué (durant une période variable et non définie), et dans un
cas dans lequel s’est correctement déroulé, l’étudiant revenant d’un voyage à l’étranger,
bénéficie généralement de beaucoup d’avantages linguistiques et socio-culturel lui
garantissant une grande facilité dans la pratique de la langue apprise.
Je pense tout de même qu’un voyage à l’étranger dans le cadre des études
supérieures peut-être dangereux, car un manque de communication ou une mauvaise
entente avec les habitants locaux peut conduire à un certains mal être ou au syndrôme dit
“mal du pays”. Une des raisons pour laquelle je ne ferais peut-être jamais de voyages seul à
l’étranger.
