Je pense que les séjours à l’étranger pendant les études, et ce peu importe la
destination, sont quelque chose de très intéressant et enrichissant pour la personne
concernée.
D’un point de vue linguistique je pense qu’il n’y a pas meilleure façon d’apprendre
une langue que d’aller dans le pays et parler et surtout entendre la langue à longueur de
journée. Personnellement, j’ai vraiment ressenti m’être amélioré d’un point de vue de mon
lexique après avoir passé une semaine en Slovaquie, dans une famille slovaque à parler
anglais et entendre de l’anglais. Idem pour une amie qui étudie actuellement en Espagne et
qui m’affirme ne jamais s’être autant amélioré depuis qu’elle étudie là-bas.

Ces séjours sont également très enrichissants d’un point de vue culturel. Chaque
pays fonctionnent différemment, avec chacuns leurs spécificités ce qui les rendent unique et
ne peuvent qu’enrichir le séjour d’un étudiant en lui permettant d’avoir les yeux et
simplement de découvrir de nouvelles choses.
D’un point de vue de la formation de l’étudiant cela peut également être très
intéressant de voir comment la médecine par exemple sera enseigné dans tel pays en
comparaison à la France. Peut-être qu’en etudiant en medecine etudiant en Pologne par
exemple verra ou fera des choses qu’il n’étudiera pas en France.
