Les séjours à l’étranger pendant les études sont, je trouve, bénéfiques pour les étudiants.
En effet, niveau étude ça va apporter plusieurs choses comme par exemple des nouvelles
méthodes de travail, de nouvelles choses à apprendre, de nouvelles motivations aussi.
Aussi, cela peut être très enrichissant sur le plan personnel; l’apprentissage d’une nouvelle
culture, de nouvelles rencontres, une autre façon de voir les choses dans un autre pays en
étant loin des personnes que l’ont côtoit d’habitude. Cela ne peut que faire grandir l’étudiant.
J’ai toujours pensé à faire ce genre de voyage pendant mes études, je voulais le faire en
Espagne. Le seul problème pour moi c’est le manque de la famille pendant plusieurs mois.
Mais je trouve ces séjours vraiment intéressant et enrichissant.
