Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Personnellement, je suis d’accord avec l’idée de partir à l’étranger. Pend ant une année, ou plus ou
même quelques mois, cela n’a pas d’importance puisque dans tous les cas je trouve que c’est une
expérience enrichissante.
En effet, partir étudier à l’étra nger est tout d’abord une occasion d’apprendre une nouvelle langue,
mais aussi de s’enrichir culturellement.
Se confronter à un nouveau mode de vie, de culture ; celle-ci pouvant vraiment changée de celle de la
France, cela permet aussi de rencontrer de nouvelles personnes.
Cela nous permet de voir et d’apprendre avec un système d’éducation qui n’est pas le même qu’en
France. De plus, c’est une chance, premièrement, de pouvoir partir à l’étranger et deuxième d’y partir
étudier, c’est une opportunité à sai sir. Je pense que partir dans un autre pays permet, comme je l’ai
dis avant, de s’enrichir personnellement et culturellement, de voir de nouvelles choses. Cela permet
enfin d’être plus indépendante, et de grandir.
Pour finir, je pense que d’avoir étudié à l’étranger est un avantage lorsque l’on cherche un travail par
exemple, c’est un atout puisque nous parlons une autre langue.
Donc pour moi, partir à l’étranger n’apporte que des points positifs.
