Je trouve les séjours à l’étranger vraiment bénéfique pendant les études. Ils
permettent de découvrir un mode de vie qui est généralement différent de celui dans lequel
on est. Se familiariser avec un milieu qui peut nous être différent est un bon moyen de
gagner en indépendance, autonomie et connaissance. Par exemple, le fait de partir dans un
autre pays pour y travailler et pour le visiter pendant 1 an est un enrichissement, notamment
dans le monde du travail ou le besoin de parler une autre langue est un atout qui a de
l’importance.
Différents accès dans le milieu du travail et de la vie active peuvent s’ouvrir par le fait
d’avoir voyagé à l’étranger et donc avoir acquis des connaissances très utiles. Enfin, les
séjours à l’étranger peuvent aussi être une révélation chez certaines personnes qui auront la
volonté de poursuivre leur voyage dans le temps ou même de consacrer leur vie au voyage
dans son ensemble. Aller à la rencontre de différentes cultures, différents modes de vie est
un enrichissement dont nous pouvons parfois avoir la chance de vivre.
