Je pense que les séjours à l’étranger pendant les études sont un très bon moyen
d’apprendre plus, à condition que ce soit en lien avec les études en cours. Partir à l’étranger,
surtout pour un séjour d’études, n’est pas quelque chose de rapide à mettre en place. Il y a
beaucoup de papiers à remplir et il faut avoir le budget. Partir à l’étranger pour ses études,
est donc une décision mûrement réfléchie. De plus, pas tous les pays proposent des
formations en lien ou semblables à celle suivie dans le pays natif. Il faut donc d’abord
trouver un pays qui propose la bonne formation. Il y a ensuite la barrière de la langue. En
effet pour pouvoir suivre des études dans un pays étranger, il faut avoir une bonne maîtrise
de la langue (niveau B2 minimum il me semble). Cette langue doit donc être pratiquée
depuis un bon nombre d’années. Malgré tout ça un séjour à l’étranger est toujours une
bonne expérience à vivre. Cela nous permet de voir une culture différente, une façon de
vivre, parler, manger, s’habiller différente. C’est une très bonne chose pour élargir son
bagage culturel. Cela peut permettre de voir aussi d’autres méthodes scolaires (prise de
notes, apprentissage, contrôles…) qu’il soit court (1 an) ou plus long (plus d’1 an), un séjour
à l’étranger pendant ses études peut être une bonne expérience. Cela peut permettre de
découvrir de nouvelles façons de travailler, de se comporter en société que l’on pourrait
préférer et finalement adopter. Au contraire, cela pourrait nous faire découvrir des
méthodes, comportement que l’on ne veut pas reproduire et adopter. Un séjour à l’étranger
permet d’élargir ses connaissances.
