Les séjours à l’étranger pendant les études sont de plus en plus fréquent, c’est très
bénéfique mais aussi très romantisé sur les réseaux sociaux faisant oublier aux étudiant(e)s
qu’il y a aussi des inconvénients pas négligeables. J’évoquerais donc dans un premier
temps les avantages que je vois personnellement dans un voyage à l’étranger mais je
soulèverais aussi dans un second temps les inconvénients.
D’abord, ce genre de voyage est une grande aventure culturelle, en partant par exemple, en
Amérique du sud, on découvre une autre culture, un autre rythme de vie. De plus, sur le plan
social, de nouvelles rencontres humaines sont aussi des decouvertes idéologiques. Enfin le
principal avantage reste l’apprentissage d’une nouvelle langue, puis d’une prise
d’independance, mais tous ces côtés positifs peuvent être aussi négatifs selon comment ils
sont vécus. Par exemple la différence de culture peut être une ouverture au monde comme
une desillusion entraînant un mal du pays. L’étudiant se retrouve aussi isolé de toute sa
famille. Enfin en plus d’être un gros investissement tous ces facteurs negatifs peuvent
entrainer des lacunes, décrochage scolaire.
Pour conclure sur la question des séjours nous pouvons dire que cela peut être bénéfique
comme très négatif selon chacun et comment cela est preparé et le projet de chaque
étudian ainsi que le pays choisi car même si cela est souvent organisé par des oganismes
c’est un risque à prendre.
