Je trouve que les séjours à l’étranger pendant les études ne peuvent qu’être que bénéfiques
car cela permet d’étudier en profondeur une langue pratiquée dans ce pays. En effet,je
trouve ce moyen enrichissant de par “l’obligation” de pratiquer la langue du pays car la
majorité des personnes l’a pratique. De pus, elle permet de s’améliorer avec toutes sortes
de ressources (télévision avec chaînes étrangères + lectures étrangères, la radio, les
médias…)
On est également à connaitre du vocabulaire nouveau, que l’on ne serait pas amené à voir
dans les cours (collège, lycée ou université). Cela peut être une aide pour consolider les
connaissances.
Dans mon cas, je pourrais être amenée à travailler à l’étranger pendant mes études car je
trouve cela très bien pour m’aclimater à une nouvelle culture, ainsi connaitre et pratiquer la
langue (anglais pour mon cas).
Les différentes rencontres avec des natifs seraient très enrichissantes.
Le fait d’avoir un job étudiant à l’étranger serait une aide. Ces séjours seraient donc un très
bon moyen de connaitre différentes cultures et aspects sur le monde.
