De mon point de vue, les séjours à l’étranger pendant le parcours scolaire ne peut être que
bénéfique et enrichissant. La langue, même si elle n’est pas apprise par coeur, ne peut
qu’être renforcée. Le fait d’entendre d’autres personnes autour de nous parler cette langue
nous incite à vouloir comprendre et donc à l’employer pour se faire comprendre à son tour.
De plus, culturellement parlant, cela enrichit. On apprend des façons de faire qui ne sont pas
les mêmes que dans son pays natal. Cela permet aussi de visiter de grands monuments,
des musées, etc. et donc d’enrichir ses connaissances culturelles. Il est souvent question de
correspondant à qui l’on peut faire découvrir notre pays lorsqu’il vient et qui nous fait
découvrir son pays lorsque c’est nous qui y allons. L’échange avec cette personne est
souvent simple, il est plus facile de communiquer avec et donc nous avons un point de
repère dans un pays qui n’est pas le notre.
Outre les correspondants, si on décide de partir une année faire ses études à l’étranger, la
langue ne pourra qu’être renforcée, certes il faudrait, je pense, une adaptation à la vie en
générale dans ce pays. Mais avec un peu d’aide et de volonté, cela sera qu’enrichissant
(découvrir des personnes, des lieux, des habitudes de vie…).
