Cela est une bonne option pour approfondir les acquis dans une langue et permettre ainsi
d'accroître son vocabulaire, enrichir ses connaissances et de mieux appréhender la langue.
C’est aussi un bon moyen pour voyager, découvrir la culture du pays et de faire des
rencontres avec les locuteurs natifs. Ce ne peut qu’être un séjour enrichissant pour
l’étudiant(e). Après, cela n’empêche pas qu’il faut avoir un niveau dans la langue requis pour
pouvoir partir, sinon cela risque d’être bien plus compliqué, même si ce n’est pas infaisable.
