Je pense que les séjours à l’étranger sont très utiles et enrichissants pour les étudiants. Ils
permettent de découvrir de nouvelles cultures. C’est une ouverture d’esprit qui peut être
bénéfique au quotidien. Cela permet aussi de découvrir de nouvelles manières
d'enseignements et d’apprentissages. Partir loin de sa famille et de ses amis peut aussi
aider l’étudiant à se débrouiller par lui-même, dans un lieu qu’il ne connaît pas. Les séjours
à l’étranger permettent également de rencontrer de nouvelles personnes, qui apportent de
nouvelles qualités à l’étudiant.
Si je m’appuie sur mon expérience personnelle, je peux apporter les mêmes conclusions. En
première, à l’âge de 17 ans, je suis partie seule (sans ma classe ou ma famille) en Italie,
pendant trois semaines. Je ne cache pas qu’au début c’est effrayant. Mais en réalité, j’en
garde de très beaux souvenirs et c’est l’une des meilleures expériences de ma vie. J’ai
rencontré de nouvelles personnes, j’ai découvert une nouvelle culture. Mais surtout j’en suis
revenue bilingue. J’ai beaucoup grandi pendant ces trois semaines et j’ai appris à me
débrouiller seule, surtout en pleine période Covid. Car, oui, mes parents, professeurs ou
encore amis, n’étaient pas à côté pour m’aider. Je conseille donc cette expérience à tout le
monde!
