Je trouve que les séjours à l’étranger peuvent être bénéfique que ça soit au niveau des
études ou même du travail à côté ou futur. Or, je trouve qu’il est mieux de partir en séjour
avant de commencer ses études supérieurs ou après. En partant avant, cela permet d’avoir
aquerit une nouvelle langue pour les études et donc avoir des meilleurs résultats ou même
être mieux classé selon la demande universitaire. Partir lors de ses études supérieurs
signifie faire une pause, il faut petre sur de reussir à les reprendre après. Sauf si c’est un
séjour de 2-3 mois lors des vacances.
Personnellement, j’ai pris le choix de ne pas partir avant ou entre mes études car j’aurai eu
peu de ne plus avoir la motivation suffisante pour étudier.
Certains pertent après avoir été diplomé, ce qui peut être une bonne action. Certains vont
partir pour approfondir leur etude dans un autre pays tout en ayant un cursus pour
apprendre une langue.
Mais il faut être certain de pouvoir facilement être pris dans un travail en rapport avec ses
études une fois revenu dans son pays d’origine.
En effet, certaines écoles aident à l’insertion professionnels à la sortie directe des études
mais pas après l’année de césure.
Pour conclure, une année ou un séjour à l’étranger est toujours pris comme bénéfique.
