J’ai toujours rêvé de partir en échange universitaire avec Erasmus lorsque j’étais au collège.
Cependant, lorsque j’ai été confrontée à tous les formulaires et les démarches à faire, j’ai
vite renoncé. Le manque d’accompagnement des professionnels est démotivant et rend
l’inscription vraiment très difficile.
Si l’on met de côté mon expérience désastreuse avec Erasmus et les séjours à l’étranger au
cours des études en général, je pense que c’est une expérience à part entière.
De nombreuses personnes dans ma famille en ont bénéficié et sont revenues avec des
souvenirs pleins la tête. On rencontre de nouvelles personnes, on découvre un nouveau
pays, mais on parle surtout une autre langue.
Je pense que c’est surtout cela qui m’a freiné. Suivre sa licence en France est déjà
compliqué, mais alors dans une autre langue… Il faut selon moi être prêt
psychologiquement à être seule au départ, à ne connaitre personne et à passer pour “la
petite française”.
De plus, partir à l’étranger dans une pays chaud comme l’Espagne, le Maroc ou dans
un pays plus froid comme l’Irlande ou encore la Norvège semble à prim abord très différent,
mais je pense que le manque familial refait toujours surface, même après une longue
période.
En guise de conclusion, il faut selon moi être prêt à sacrifier quelques mois de sa vie
en France pour les réaliser ailleurs, et profiter de cette incroyable expérience malgré tout,
dont les souvenirs créés resteront gravés à jamais.
