Les séjours à l’étranger sont, à mon avis, très bénéfiques pour tous les parti. D’une
part, pour l’étudiant d’aller faire ses études dans un autre pays car ça favorise l’ouverture
d’esprit, la découverte de nouvelles cultures et coutumes. Aussi, partir dans un pays avec
une langue différent de la notre est le meilleur moyen d’apprendre cette langue. Le contact
avec l’humain favorise l'apprentissage d’une langue. Par exemple, j’ai un ami qui est allé
faire ses études en Australie, sa maîtrise de l’Anglais s’est perfectionnée et il a eu l’occasion
de voir à quoi ressemble la vie des gens dans un autre pays que le sien. Il a pu se faire des
amis venant des quatre coins du monde et il va continuer de voyager tant qu’il le peut car
c’est pendant les études qu’il est le plus facile de voyager, grâce au programme Erasmus
par exemple, et aussi au fait que l’on peut prendre notre temps sans vraiment de
responsabilités, comme un loyer à payer etc.
Les voyages à l’étranger favorisent aussi les relations entre les pays.
C’est donc la meilleur façon de découvrir le monde que de partir pendant ses études.
