Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Depuis plusieurs années les universités de France et du monde, proposent un programme d’échange
aux étudiants. Ce programme se nomme « programme Erasmus », il s’agit de partir étudier à l’étranger
sur une longue période . Généralement les étudiants décident de partir 1 semestre ou d’y aller pour
toute l’année. Pour se faire l’étudiant doit :
1) Chercher son université
2) Trouver comment se loger là-bas
3) Rechercher les prix des billets d’avion
4) Se renseigner auprès de l’université d’accueil
A la suite de cela, l’étudiant recevra une affection favorable ou non des deux universités.
De mon point de vue il s’agit ici d’une très belle oportunité pour les étudiants qui décident chaque
année de partir à l’étranger. C’est par ailleurs un moyen de s’enrichir personnellement, en découvrant
une nouvelle langue, de nouveaux paysages, différentes cultures, etc.
Pour finir les étudiants qui veulent partir à l’étranger en passant ou non par le programme Erasmus,
doivent le préparer très à l’avance. Cela nécessite beaucoup d’organisation, mais également de volonté
pour réussir à l’étranger.
