Pour ce qu’il s’agit des séjours à l’étranger pendant nos études, j’ai un avis relativement
positif. Pour moi, avoir cette opportunité là, de pouvoir voyager dans de nombreux pays en
continuant les études est une chance inouïe. Partir c’est pouvoir apprendre une langue de
manière bénéfique car on est beigné dedans et c’est le seul moyen de se faire comprendre
donc de faire des efforts. De découvrir également de nouvelles cultures culturelles,
culinaires mais aussi de connaitre de nouvelles personnes, de pouvoir échanger sur les
différents milieu de vie, et mode de vie aussi.
Sans parler de ces aspects importants et admiratif pour moi c’est avant tout une façon de
vie, un developpement personnel.
En effet partir seule à “l’aventure” c’est avoir l’envie et prendre l’occasion de grandir, de ce
forger, d’en apprendre plus sur soi-même voire aussi se surpasser. C’est un reel defis mais
un événement, une chance exceptionnelle de faire ce voyage pendant et en poursuivant ces
études.
Si la question d’argent ne se poserai pas se serai une expérience que beaucoup aimerait
tenter.
Personnellement j’aurai eu plus de moyens financier, pour assurer une aussi belle
perspective, j’aurai sauté les yeux fermés. Surtout que maîtriser plusieurs langues de nos
jours c’est un cadeau.
Ma curiosité aussi aimerait visiter ces multiples et diverses paysages que la vie nous offre.
