En tant qu’étudiante, je pense que les séjours à l’étranger au cours des études est une
excellente idée. C’est l’occasion de découvrir une nouvelle culture et une nouvelle langue,
mais également d’en apprendre un peu sur soi-même.
En effet, se retrouver face à l'inconnu nous permet de nous rendre compte de nos
compétences, mais également de nos limites. Ce genre d’expérience nous fait mobiliser des
compétences dont nous n’étions même pas conscients d’avoir (comme le fait d’habiter seul).
Au delà de l’aspect trés personnel de séjour à l’étranger, celui-ci peut amener des
compétences supplémentaires au profil professionnel (exemple: maîtrise d’une L2 ou encore
travailler dans un lieu qui nous est inconnu). De plus, pour une entrée en Master, la
validation d’un séjour à l’étranger peu être un plus dans nos dossiers (en fonction de la
formation demandée).
Je pense donc que faire un séjour à l’étranger dans le cadre des études peut être pertinent.
Cela-dit, il faut être organisé, prévoyant et bien armé (financièrement comme mentalement
parlant) afin d’être dans les meilleurs conditions et d’en tirer le meilleur.
