Je pense que c’est une très bonne idée, que c’est une occasion de vivre à l’étranger sans
être freiné par l’accès à l’emploi dans une autre langue.
Ça peut permettre de découvrir d’autres cultures, d’autres paysages également. En L1 un de
mes amis en échange a vu de la neige tomber pour la première fois et c’était un très bon
moment pour nous deux.
Malheureusement, cela m’est très peu accessible. Pour des raisons de santé j’ai besoin de
rester assez proche de mes parents, et si possible en france (avec notre assez bon système
de santé), mon objectif est d’être interprète en langue des signes, donc cela voudrait dire
passer un an en pratiquant très peu…
Et il reste aussi le problème qu’en étant trans et bi, je risque la prison ou la pein de mort
dans 69 pays, et que même aux états-unis je serai en insécurité dans plus de la moitié des
états. Trump nous a placé une cible dans le dos, les livres mentionnant mon existence sont
retirés des bibliothèques, je ne peux pas faire du sport.
