En tant qu’étudiante en linguistique, c’est ultra intéressant vu que ça fait une bonne
motivation pour aller dans un bain linguistique différent de celui dont on a l’habitude, et
potentiellement d’améliorer notre niveau dans la ou les langues parlées. Et puis ça ouvre à
de nouvelles cultures ce qui dans un contexte politique ultra-xénophobe ne fait jamais de
mal. Le seul point qui me chiffonne un peu sur cette question, c’est les coups financiers pour
les étudiante(e)s qui ne sont clairement pas négligeable dans un contexte de paupérisation
de la classe étudiante et du néo-groupe “jeune” qui amène à nous surexploiter dans le milieu
professionnel. Concrètement, mon partenaire partira pendant un semestre en Italie pour son
master en biologie. C’est bien, je suis heureuse pour lui et déjà prête d’avance à l’embêter
lorsqu’il apprendra la langue avant son départ. Mais je sais très bien que de mon côté, avec
une famille clairement plus précaire que la sienne et une santé qui ne me permet pas de me
tuer au travail à côté de mes études, je ne peux pas me permettre de choisir un master avec
un semestre à l’étranger. Ce n’est matériellement pas envisageable.
