Les séjours à l’étranger pendant les études sont une superbe idée. C’est un dispositif
qui est très enrichissant sur plusieurs domaines.
Tout d’abord, c’est une façon de découvrir une nouvelle culture, avec d’autres
traditions. C’est de sortir de sa zone de confort et de ces habitudes pour s’ouvrir, s’épanouir
et apprendre. C’est une opportunité de developer ses connaissances, d’approfondir
certaines spécialités. Mais surtout permet d’apprendre une langue ou de l’améliorer car
lorsqu’on est dans l’environnement et que l’on est confronté à la langue cela nous permet de
performer, d’approfondir et une réelle évolution notamment pour la prononciation et le
langage oral.
Cela nous permet de prendre en responsabilité, mais également en autonomie et en
maturité. C’est une expérience positive si tout est bien préparé en amont et que
l’organisation s’y préte aussi.
Une immersion totale pour vivre des études pleinement et de manière unique.
Mon avis est positif sur ces séjours mais personnellement je ne pourrai en faire un.
Etant bien trop proche avec ma famille, je serai bien trop triste de ne pas être à leur côté
même pour une courte durée.
