En tant qu’étudiante ayant eu la chance d’étudier à l’étranger quelques temps (peu mais une
partie de mon année de terminale) je trouve que les séjours à l’étranger sont une des
expériences formidables. Que ce soit pour la langue, le paysage, la culture différente, tout
est tellement enrichissant. Je trouve ça très important d’être ouvert d’esprit, on apprend des
autres et il n’y a pas meilleure école à mon sens. La période des études n’arrive qu’une fois
dans une vie et aller en séjour à l’étranger c’est nous offrir à nous-même la possibilité
d’apprendre sur le monde, la vie. Partir c’est gagner, en expérience, en autonomie, en
connaissances sur les autres et nous-même. Même si faire un séjour loin de sa vie actuelle
peut paraître effrayant, on ne le vit qu’une fois, les personnes qu’on aime nous attendrons
toujours et si cela est difficile on n’en trouvera que du positif, des conclusions et grandiront.
Je suis favorable à 100% aux séjours à l’étranger pendant nos études. Cette expérience ou
ces ne sont que positives même si elles se passent mal car il y a toujours de
l’apprentissage. A mon sens, un séjour à l’étranger pendant les études est une chance qu’il
faut saisir. Découvrir des langues est tellement important également pour moi, pour voyager,
trouver un travail…
