Je pense que les séjours à l’étranger pendant les études est très enrichissant sur
plusieurs aspects (découverte de nouvelles cultures, de modes de vie différents, découverte
de nouvelles langues et peut-être même leur apprentissage…). J’ai très peu voyagé et
encore moins pendant mes études (seulement 3 jours au collège) et je le regrette un peu. Le
séjour ayant été très court, je n’ai que très peu de souvenirs et je ne saurais dire ce que j’ai
appris et retenu de la culture de ce pays (Italie).
Selon moi, voyager permet une ouverture d’esprit et un enrichissement personnel. Je
le pense d’autant plus que je suis une étudiante en linguistique: j’ai beaucoup travaillé sur
différentes langues et même sur certains peuples en particulier, et cela me permet de me
rendre compte de l’immense diversité dans le monde, au niveau du langage
particulièrement. Il me semble que faire un séjour à l’étranger pendant ses études est tout
aussi enrichissant parce qu’on étudie ce qu’on aime, même si c’est dans une autre langue.
De ce fait, on est plus à même de s’améliorer et de s’investir dans la langue en question
parce qu’on y voit un intérêt personnel et on parvient certainement mieux à communiquer
avec les autres étudiants dans la langue du pays dans lequel on séjourne.
Personnellement, je ne suis pas particulièrement douée dans l’apprentissage d’une
langue seconde mais j’arrive à me motiver à lire un texte qui m’intéresse même si ce n’est
pas ma langue maternelle. Enfin, j’aime comprendre le fonctionnement de chaque langue et
voyager peut m’y aider.
