Selon moi, pendant nos études les séjours à l’étranger peuvent être un bon moyen
pour progresser en langue pour les personnes qui le souhaitent. Les séjours à l’étranger
permettent d’enrichir sa culture personnelle sur les autres personnes, d’autres pays. De
plus, des liens avec les habitants locaux peuvent se créer et c’est davantage enrichissant.
Par exemple, lors de mon séjour en Espagne en terminal, j’ai dormi pendant une semaine
chez une famille typique. De ce fait, nous avons pu échanger sur nos cultures mutuelles, les
spécialités de notre pays. Les séjours transmettent des valeurs que l’on a pas forcément en
tant que français. Les séjours à l’étranger développent une certaine ouverture d’esprit sur le
monde que l’on n’avait pas forcément avant. Ils permettent aussi d’acquérir plus facilement
la langue du pays car lorsque nous sommes dans le pays, nous n’avons pas d’autre choix
que parler avec les locaux donc cela permet d’accroitre notre vocabulaire. Les voyages à
l’étranger sont utiles pour les personnes qui souhaitent s’améliorer en langue, découvrir de
nouvelles choses, etc. Je pense que c’est une expérience qui peut être enrichissante et
bénéfique pour un grand nombre de personnes tout au long de leurs études.
