En tant qu’étudiante, je suis très favorable aux séjours à l’étranger pendant les études.
Tout d’abord, je pense que ce type de séjours peut permettre aux jeunes de s’ouvrir
personnellement et s’émanciper. En effet, partir seul.e à l’étranger est, selon moi, est un
grand pas à franchir, en termes de responsabiltiés, mais aussi de découverte de soi-même.
Les démarches à effectuer sont déjà assez longues et complexes, et une fois sur le sl
étranger, l’étudiant est confronté à un monde qui lui est totalement inconnu. Il va devoir
s’ouvrir à son nouvel environnement et va pouvoir apprendre de nouvelles choses sur lui-
même. Cela peut concerner ses rapports sociaux, mais aussi son propre rapport aux
étudiants et à la solitude. Le séjour est donc une opportunité pour vivre une expérience avec
soi-même.
De plus, je pense que les séjours linguistiques sont aussi une façon d’enrichir sa culture et
ses connaissances sur le monde qui nous entoure. L’étudiant est poussé à s’ouvrir à une
culture qui lui est inconnue, et à ainsi apprendre de nouvelles choses. La langue en fait
grandement partie. L’étudiant a l’occasion de devenir bilingue.
Enfin, les séjours linguistiques sont également l’occasion d’ouvrir son cercle social et de
faire de belles rencontres, pouvant être enrichissantes négativement et positivement. Ces
rencontres et cette expérience peuvent alors avoir une réelle influence sur les projets
d’avenir de l’étudiant, et lui montrer d’autres perspectives que celles qu’il avait avant son
séjour.
