Je ne suis pas contre mais je ne me vois pas y faire. Je pense, et il est même évident qu’il
faut être à l’aise en anglais car c’est la langue la plus “connu”. Or, mon problème est que
malgré mon niveau B2.1, je ne suis pas du tout à l’aise en anglais. Ma capacité à
comprendre et à pratiquer l’anglais va dépendre de l’environnement dans lequel je me
trouve. En classe, je ne suis pas du tout à l’aise voir stresser et cela va fortement impacter
ma concentration et mon attention et je ne vais donc pas réussir à bien m’exprimer ou bien
comprendre. A contrario, lorsque je suis chez moi et que je regarde mes drama (série
coréenne soustitrée en anglais) j’arrive à bien comprendre ce qui est écrit, mon attention et
ma concentration sont captivées. En résumé, lorsque je suis dans un environnement
stressant, je me fige et je n’arrive à rien, et lorsque dans un environnement que je connais et
où je n’y sens bien, je me débloque et j’arrive à parler.
La deuxième raison pour laquelle je ne me vois pas faire de séjours à l’étranger malgré
l’immense opportunité qu’il représente, je ne suis pas à l’aise socialement. Le problème
n’est pas le fait de me retrouver seule dans un endroit inconnu, le problème est encore une
fois la langue. Cela me stresserait, je vais donc commencer à me figer et donc ne plus
pouvoir parler et comprendre ce qu’on me dit.
Je pense être une personne beaucoup trop angoissée pour faire ce genre d’expérience. Je
laisse donc, généreusement, ma place.
