Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Partir faire ses études à l’étranger est une pratique courante, très demandée. Mis est -ce réellement
une bonne idée de partir dans un autre pays un an ou voir moins pour le bon déroulé des études ? Les
avis divergent, nous verrons d’abord les aspects positifs et ensuite les négatifs.
Tout d’abord, cette expérience sera bénéfique pour l’élève car il reviendra avec une langue maitrisée.
En effet, le fait d’être en immersion dans le pays l’oblige à parler et à réviser cette dernière. Cette
langue supplémentaire, lui sera bénéfique autant dans sa vie personnelle que professionnelle. Il pourra
être valorisé grâce à cela.
De plus, il reviendra de son voyage avec une expérience personnelle riche. Ce voyage l’oblige à se
prendre en charge et à devenir autonome. En effet, il se retrouve seul dans un p ays étranger sans
famille derrière lui.
Cependant, ce voyage presente des points négatifs.
Tout d’abord, partir étudier à l’étranger est couteux. Il faut avoir les moyens de pouvoir partir.
De plus, l’année où l’élève part est souvent redoublée car pas vraiment prise au sérieux.
