Pour moi, les séjours à l’étranger sont bénéfiques dans un contexte d’études pour
plusieurs raisons:
ils permettent d’acquérir un meilleur niveau de pratique de la langue, plus
fluide, plus pertinent et avec un meilleur accent, du fait de l’immersion
permanente;
ils permettent une plus grande ouverture culturelle et une vision du monde
plus fine, plus nuancée et plus contrastée du fait de la confrontation
quotidienne à d’autres coutumes, habitudes, règles qui font sens dans leur
contexte local;
pour ceux qui ont un projet d’expatriation, ils sont un bon moyen de sonder
l’adéquation entre leurs représentation, leur projet, et les possibilités de le
concrétiser.
En effet, il peut y avoir des écarts importants en termes de niveau de vie, de marché du
travail, de codes sociaux attendus dans un contexte de travail. En outre, le fait de se
retrouver isolé dans un pays culturellement très différent peut s’avérer difficile à vivre pour
certains: dans ce cas, les quelques mois d’un échange universitaire restent plus
confortables qu’un départ sans perspective précise de retour;
ils permettent également également d’élargir à l’international son réseau de relations,
ce qui peut s’avérer très profitable d’un point de vue professionnel, même en dehors
de tout contexte d’expatriation (accès à l’état de l’art dans d’autres parties du monde,
information facilité sur des conférences, séminaires, formations, etc. qui peuvent
améliorer le niveau d’expertise dans la pratique professionnelle…)
