En tant qu’étudiante, je suis favorable aux séjours à l’étranger pendant mes études. Outre
l’aspect linguistique, cela permet d’élargir son ouverture d’esprit et sa culture. Découvrir de
nouveaux paysages, de nouvelles coutumes, habitudes, modes de vie. Dans les pays
nordiques, il est fréquent que la population se leve tôt le matin et se couche tôt le soir. Cela
se reflète sur les horaires d’ouverture des restaurants ou encore des magasins. Vivre ainsi
change de ce que l’on peut voir en France et peut permettre de changer ses habitudes.
Pour en revenir à la linguistique, partir à l’étranger permet une immersion complète. La ou
les langue(s) parlée(s) dans le pays nous entoure et sont omniprésentes. Même
inconsciemment, le cerveau acquiert du vocabulaire. De plus, entendre une langue
régulièrement permet d’améliorer sa prononciation et la prosodie.
Effectuer un ou des séjours à l’étranger pendant ses études, c’est aussi une occasion et une
opportunité unique de se faire des amis.es. On peut rencontrer des personnes qu’il aurait
été impossible de connaître ailleurs. Ces personnes peuvent elles-mêmes nous apprendre
des choses sur leur pays et/ou langue d’origine.
Lorsque l’opportunité se présente et que les conditions telle que financières sont réunies, il
est bénéfique de tenter l’expérience qui ne peut qu’apporter de nouvelles choses à nos vies.
Un ou une étudiant(e) qui séjourne à l’étranger aura un parcours plus enrichissant et
valorisé que quelqu’un resté dans le même pays.
