Monsieur le Maire,
Je vous écris cette courte lettre suite à votre décision de supprimer le concert annuel de fin
d’été. Celle-ci, bien qu’elle s’explique par les raisons financières que vous avancez, m’a
particulièrement interloquée.
En effet, ce rendez-vous musical était très attendu par bon nombre des habitants de la ville, des
communes voisines et de la région. Il ne vous aura sans doute pas échappé que lors de cet
évènement, on observait une grande affluence touristique, ce qui a des répercussions
économiques pour les commerçants de la ville. Si vous pensez que, financièrement, la ville
n’est pas capable d’assurer le concert de cette année, demandez donc aux commerçants ce que,
financièrement, l’annulation du concert signifierait pour eux.
Au-delà de l’aspect purement économique, je vous ferai humblement remarquer que la culture
dont vous vous targuez d’être le défenseur, en prendrait un sacré coup si le concert était
effectivement annulé ! Avez-vous conscience du nombre de chanteurs et groupes qui ont
réussi à se faire un nom grâce à cet évènement, ou du moins à se faire connaître ? L’année
dernière, le concert a été le point culminant de la belle évolution entamée depuis quelques
années déjà. Qu’il serait alors dommage de la couper net ainsi !
Faisant appel à votre bon sens et à votre goût certain pour la culture et en particulier la
musique, je vous prie, Monsieur le Maire, de prendre en considération cette lettre.
Avec mes respectueuses salutations,
N. XXX
