Madame le Maire,
Je viens par la présente vous demander de renoncer à la décision de supprimer le grand concert gratuit
qui marque la fin de l’été, et ce, depuis des années maintenant. Cet évèneme nt est un rendez-vous qui
fait rayonner notre ville dont l’écho dépasse largement le cadre de notre région. Il s’est bien installé dans
l’agenda culturel et attire des milliers de personnes. Il permet de faire connaitre la ville et de dynamiser
tous les sites touristiques : grâce à l’afflux de touristes, la piscine peut rester ouverte en cette période, il
en va de même de notre petit musée sur les arts de la table qui peut ainsi prolonger son ouverture. Et
que dire de tous nos commerçants qui bénéficient de cet évènement ! Hôteliers et restaurateurs sont ravis
de terminer la saison estivale par ce concert qui leur permet d’augmenter significativement leur chiffre
d’affaire. L’impact est également sensible sur les autres commerces, les touristes qui flânent d ans nos
rues commerçantes se laissent aller à quelques dépenses en cette fin d’été. L’étude chiffrée que nous
avons menée cette année peut prouver tous ces faits. Au-delà de tous les commerçants qui se préparent
et animent notre ville en cette période tant attendue, les artistes s’investissent dans l’organisation de
cette rencontre musicale. Car il s’agit bien d’une rencontre qui permet aux artistes de notre région de
nouer des liens et même d’élaborer des projets. L’année dernière, notre chorale a chanté a vec Jean-
Jacques Goldman et l’aventure se poursuivra sur son prochain album. Les retombées médiatiques seront
énormes. La ville ne peut se passer de ce concert qui fédère de nombreuses autres initiatives, qui tisse
du lien social, qui est aujourd’hui un é vènement majeur. Je ne peux terminer sans vous rappeler vos
promesses électorales, votre engagement de conserver tous les évènements culturels et celui de
développer l’offre touristique de notre ville.
Dans l’attente du traitement bienveillant et efficace de cette lettre, je vous prie d’agréer, Madame le
Maire, l’expression de mes salutations les meilleures.
