Bonjour,
Je vous envoi ce courrier pour vous faire part de ma grande inquiétude suite à votre annonce et à la
décision du conseil municipal publié le 4 septembre 2017 dernier. En effet le conseil municipal et vous
avez décidé de supprimer l’événement musical que toute la région attend pour une raison tout à fait
compréhensible et louable qui est d’ordre financière. Mais voila étant habitante et citoyenne je
souhaiterai vous faire parvenir mon opinion sur ce sujet. Opinion qui est partagée par les commerçants
ainsi que par les artistes locaux. Si vous soutenez ce projet de suppression de festival musical, la ville
ainsi que la regions risques de perdre en notoriété touristique. En effet ce festival attire, selon mes
sources, 30 000 festivaliers dont prés de la moit ié n’étant pas originaire de la régions soit quelques 14
800 personnes en moins sur le territoire , soit 14 800 personnes qui ne consomment pas chez nos
commerçants locaux soit une perte de bénéfice estimé à 159 000 euros.
De plus comment promouvoir la culture et la chanson si ce festival disparaît ?
En effet en plus de faire une perte financière, en supprimant ce festival vous fermez des portes sur l’accès
à la culture pour la jeunesse de notre ville et de ses alentours. Comment, aussi, promouvoir nos jeun es
et moins jeunes talents ? Eux aussi devront partir vers d’autres lieux plus accueillants artistiquement,
leur permettant de ce faire connaître. Ce seront ces lieux ci qui auront reconnaissance et prospérité. Je
pense avoir une solution reposant sur le bénévolat et l’entre aide qui permettrai au festival de perdurer
et qui permettrai à notre région et ville de garder cette notoriété de ville de la culture et du tourisme.
C’est pour cela que je souhaiterai convenir d’un rendez vous avec vous et la responsa ble de la culture
de cette ville, pour vous exposer le plan élaboré avec les commerçant(e)s , artistes et citoyen(ne)s de
Grenoble.
Bien à vous.
Madame Cruchmule.
