Bonjour monsieur,
je vous écris cette lettre en raison de la décision qui a été prise en début de semaine par la
Mairie concernant l’annulation de l’événement musical prévu à la fin de cet été.
Les habitants de Saint-Martin et moi-même comprennent bien la difficulté financière dans laquelle se
trouve l’île. Cependant, face à cette triste décision, la population de Saint-Martin manifeste un
mécontentement général.
Effectivement, cet événement serait l’occasion de rassembler les habitants et de les aider à surmonter la
difficulté psychologique dans laquelle ils se trouvent actuellement. Par ailleurs, partout dans le monde,
les populations sont touchées par le séisme qui nous a touchés. Ce serait donc l’occasion de récolter des
fonds dans le but est de reconstituer l’île. Pour cette raison, nous avons récolté suffisamment de
signatures pour que notre pétition annule votre décision d’annuler ce concert. En effet, ce concert est un
atout d’un point de vue touristique. Partout à travers le monde, notre île est réputée par notre grand
concert.
Par conséquent, malgré les circonstances, ils nous semblent impensables qu’il n’est pas lieu en cette
année. Les habitants de Saint-Martin se dévouent pour l’organiser de A à Z. Ils ne nous est pas
difficile de trouver des musiciens et des chanteurs sur l’île. Ce concert sera signe de tourner la page et
de remotiver les habitants. Ainsi, ils nous permettra de donner une autre image au reste du monde. Il
sera symbole d’espoir et d’entraide. En ce qui concerne la finance, nous avons pensé à mettre un tarif
sur les places d’entrée. Ainsi, grâce aux places achetées par les voyageurs du monde, Saint-Martin sera
dans la mesure de récolter des fonds pour redonner vie à l’île.
En espérant être convaincante, mes sincères remerciements.
Une habitante de l’île.
