Madame la Mairesse,

Par cette présente lettre, je tenais à vous faire part de mon grand désarroi face au souhait de
notre ville d’arrêter le Grand Concert de fi n d’été. Ce concert pour nous habitants de notre jolie ville,
était un événement festif incontournable qui avait un aspect touristique indéniable.
Depuis la mise en place de cet événement musical, le tourisme régional n’a cessé d’être à la
hausse et nos sites culturels ont connus une constante augmentation. De ce fait, cela n’a pu que bénéficié
à nos commerçants. Combien d’entre eux ont vu leur chiffre d’affaire doublé durant le week -end du
concert ? En plus de pouvoir profiter à nos produits de terroir . Puisque durant ce laps de temps nous
pouvons mettre en avant les produits de notre région et vanter les mérites de nos agriculteurs et fermiers.
De plus, nous ne pouvons nier que ce concert est une plaque tournante pour nos artistes locaux.
Ces mêmes artistes qui portent haut les valeurs et la culture de notre ville et de notre région. Ils sont les
ambassadeurs culturels et artistiques d’une région à forte identité culturelle.
Face à ces faits, il est impensable d’enlever une page de l’histoire économique, touristique,
culturelle et artistique de notre chère ville. Je vous prie donc de reconsidérer cette annonce et de prendre
la meilleure décision possible.

Je vous prie, Madame la Mairesse, de recevoir mes meilleurs sentiments.

Madame De BelleVille
