Monsieur le maire,

C’est avec grande tristesse que j’ai appris que le concert annuel allait être annulé. C’est donc pour cela
que je me permets de vous envoyer ce courrier afin de peut-être vous faire changer d’avis.
Pour commencer il s’agit d’un évènement culturel auquel je participe chaque année, étant moi-même un
grand fan de musique. Je pense que ce concert gratuit est bien plus qu’un moment où l’on écoute de la
musique. Je pense que la musique n’a pas de frontière . Elle nous permet de rencontrer des personnes
issues de toutes cultures et de partager avec elles mais aussi de rapprocher les gens de tout âge. J’ai moi-
même rencontré plusieurs de mes amis grâce à ces concerts. Cela m’a permis de faire des connaissances
et partager un moment convivial avec des gens issus de tout milieu.
De plus la culture devrait être quelque chose d’accessible à tous et tout particulièrement la musique.
Tout le monde n’a pas forcément les moyens de s’acheter des places de concert mais grâce à cet
évènement annuel c’est l’occasion pour eux de pouvoir y assister sans penser au prix qu’ils devront
payer. De plus c’est toujours agréable d’écouter des artistes locaux, cela permet de nous enrichir.
De plus ce concert permet aussi aux touristes et même aux non habitués de pouvoir y assister et peut-
être aussi l’occasion pour eux de faire des connaissances. En effet il y a beaucoup de commerces à
proximité donc même si le concert est gratuit, tout ce qui est autour ne l’est pas et contribue à
l’économie de la ville. Un concert n’en est à mon avis pas sans une petite boisson ou à manger à
proximité, qui rend le moment plus convivial.
Même si je ne travaille pas à la mairie et ne connais pas les coûts de ce concert je suis persuadé que de
le supprimer serait une terrible erreur, car cela priverait les gens qui souhaitent y assister de tout ce que
j’ai mentionné précédemment.

Cordialement

Monsieur XXX Vincent
