Monsieur le Maire,
Je vous écrit suite à l'annonce de la suppression du Festival Berlioz que vous avez prononcée il y a
quelques jours. Sachez, Monsieur le Maire, que cet événement culturel et musical attire chaque année
plusieurs milliers de visiteurs, souvent venus de l'étranger et des quatre coins de France pour y assister.
Des musiciens d'exception et des orchestres grandioses y viennent dévoiler leurs talents, durant deux
semaines, dans notre ville et ses environs.
Chaque année, le Festival Berlioz accueille de plus en plus de monde. Cependant, vous souhaitez le
supprimer par manque d'argent. Monsieur le Maire, je vous répond que l'on peut y trouver un intérêt
économique pour les commerçants et les artistes de la région qui compenserait efficacement cet
argument financier. Cette affluence permettrait de re mplir, outre les parkings de notre ville, les
nombreuses enseignes qui s'y trouvent. C'est une occasion exceptionnelle pour nos commerçants de
multiplier leur chiffre d'affaire par deux, voire trois. Pour les artistes, cela représente une opportunité de
se faire connaître et de faire voyager leur art dans toute la France, grâce aux nombreuses personnes qui
viennent d'autres régions. De plus, toutes les personnes qui participent à l'organisation de ce festival sont
bénévoles. Cet événement musical est donc plus que bénéfique pour l'économie de notre ville.
Ce festival représente l'essence même de notre belle ville de La Côte-Saint-André. C'est un hommage
au compositeur né entre ses murs, Hector Berlioz. Ce sont 170 années de festivités et de tradition que
vous souhaitez mettre à mal. Monsieur le Maire, ne gâchez pas cette chance que nous avons d'héberger
un événement culturel d'une telle renommée.
Je vous prie d'agréer, Monsieur le Maire, l'expression de ma considération la plus distinguée.
XXX Caroline
