Monsieur le Maire,
Je vous écris pour vous faire part de mon désarroi. En effet, vous nous avez
annoncé il y a quelques jours que le concert gratuit de fin d’été sera supprimé pour des
raisons financières, et je pense que la suppression de cet événement peut avoir des
répercussions négatives importantes sur la ville et la région tout entières, qui ne seront pas
seulement d’ordre financier.
Tout d’abord, cette manifestation a un impact conséquent sur le tourisme dans la
Région. En effet, de nombreux touristes amateurs de culture et de musique choisissent notre belle région
en partie car cela leur donne l’opportunité d’assister à un événement musical gratuit et de grande
ampleur, ce qui est parfois inédit pour eux. La présence de ces touristes représente un grand intérêt
économique pour les commerçants locaux : une fois sur place, ces personnes doivent se loger, manger,
se divertir …
De plus, la suppression du concert gratuit serait aussi une perte pour le patrimoine
culturel de la région. En effet, la manifestation existe depuis de nombreuses années et est
vue comme une traditions pour beaucoup d’habitants de la ville et des alentours.
Ce concert de fin d’été permet également aux artistes régionaux de se produire, chose qu’ils
ne pourraient probablement pas faire si le concert n’existait pas car il est difficile d’obtenir
une forte visibilité sans beaucoup de moyens. Je pense également que la présence de ce
concert encourage également la jeune génération à poursuivre dans le domaine de la
musique car cela leur montre que, même dans une petite ville, il est possible de se produire
sur scène. La suppression du festival pourrait donc marquer la fin de certains groupes de
musique ayant un petit budget.
Je vous remercie pour votre attention et espère que vous prendrez en compte mes
remarques. Dans l’attente d’une réponse je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire,
l’expression de mes sincères salutations.
