Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?
Partir faire ses études à l’étranger représente une des plus belles opportunités que l’on peut
rencontrer dans une vie.
En effet, c’est la chance de découvrir une nouvelle culture dans laquelle on peut s’immerger pendant
plusieurs mois. Le plus grand avantage de cette expérience est la progression dans la langue du pays.
Quelques mois dans celui-ci et il est facile de devenir presque bilingue. Bilingue, mais pas seulement,
on découvre une nouvelle manière de vivre et d’étudier, de nouvelles connaissances apportées d’une
manière différente de notre pays.
C’est une expérience enrichissante autant au niveau langagier qu’au niveau de l’ouverture d’esprit. De
fait, cela nous fait forcément sortir de notre zone de confort et qui fait donc grandir.
En revanche, tout le monde ne peut pas partir étudier à l’étranger. Cela peut être pour des raisons
financières. L’argent retient souvent des étudiants très motivés à partir mais qui ne peuven t pas se
permettre de payer le voyage, qui est très couteux. De plus, il faut aussi avoir une maturité d’esprit
suffisante pour se lancer et partir (le plus souvent seul) dans un pays étranger. On peut toutefois
penser que c’est cette aventure qui va apporter la maturité à l’étudiant.
En somme, c’est une expérience à préparer avec attention, et dont il faut considérer les éventuelles
contraintes, mais qui marque une vie à tout jamais.
