Cher Monsieur le Maire,
Je vous adresse cette lettre pour vous faire part de mon mécontentement lorsque j’ai
appris que vous vouliez supprimer le concert de fin d’été de notre ville.
Je suis pourtant certaine que c’est un événement très apprécié des habitants de notre ville, et des villes
voisines. Ce concert gratuit permet à de nombreux groupes et chanteurs de pouvoir se faire connaitre du
grand public, et aux habitants de passer une bonne soirée.
Cet événement est important d’un point de vue culturel et touristique pour la ville puisque
celui-ci rassemble énormément de personnes, et notamment un public de tout âge où les enfants,
comme les adultes peuvent se retrouver, échanger avec d’autres personnes, et surtout de
découvrir de nouvelles choses, comme de nouveaux styles musicaux et de nouvelles personnes.
En plus d’être un événement culturellement parlant très bénéfique à notre société, celui-ci fait
venir de nombreux touristes qui sont encore en vacances dans le coin, mais il permet aussi de
faire venir du monde dans notre ville. Ces échanges et ces découvertes permettent un
enrichissement culturel de la population, et la bonne ambiance de ce concert permet elle de faire
marcher le tourisme dans notre ville.
De plus, cette manifestation possède également un intérêt économique, puisque les touristes qui viennent
en vacances ici, ou les personnes des alentours qui viennent dans notre ville le temps du concert,
permettent aux commerçants et aux artistes de la ville de se faire connaitre. Ce concert gratuit permet
de faire venir du monde dans les grands maga sins de la ville ainsi que les petites boutiques. Il permet
donc à ces grandes comme petites enseignes de gonfler leur chiffre d’affaire, et de faire marcher un peu
plus le commerce de notre ville.
Pour conclure, la suppression de ce concert de fin d’été à un effet négatif sur la vie de notre ville, autant
culturellement parlant qu’économiquement puisque sans ce rassemblement la ville ne sera plus autant
apprécier qu’auparavant.
Veuillez agréer, Monsieur, l’expression de mes sincères salutations.
