Monsieur le maire,
Faisant partie des habitants de cette ville, je vous écris cette lettre pour vous faire part de mon
mécontentement. Pourquoi vouloir supprimer le concert fait à la fin de l’été ? Je pense que c’est une
très mauvaise idée que vous prenez là. Ce concert permet à tout types de catégories sociales de
pouvoir profiter pleinement de la fin de l’été. Que ce soit des riches, des gens de classe moyenne, ou
des pauvres, tout le monde peut s’évader le temps d’un instant. Malgré le fait que cela peut vous
revenir chère de faire venir des artistes, vous pouvez pour compenser, engager du personnel
bénévolement, cela allégera les frais d’une certaine manière. Pensez aussi que ce concert est tellement
populaire que des gens venus d’autres régions viennent pour y participer. Ce qui permet aussi à tous
ces gens de faire des activités autres que seulement le concert. Les gens peuvent donc vouloir passer
quelques jours ici, pour visiter des lieux insolites, ou dépenser leur argent dans des souvenirs par
exemple. Les commerçants sont donc contents cas dans notre département Ardéchois, ce n’est pas
l’hiver qu’ils vont faire du chiffre. Et pensez aussi aux artistes qui aiment faire connaitre leur musique
et qui profitent également de l’ambiance festive de celui-ci.
Ce concert est ce que nous aimons de mieux pendant l’été. Les gens sont heureux de passer du bon
temps, certains attendent avec impatience d’écouter les artistes, et d’autres se demandent quels sont les
artistes qui vont figurer sur scène chaque année. Suite à ma lettre, j’espère vous avoir donc fait
réfléchir.

Veuillez recevoir, Monsieur, mes salutations distinguées.
