Monsieur le maire,

Cela fait maintenant 10 ans que j’habite cette ville, j’ai toujours connu ce concert gratuit qui chaque
année fait le bonheur de ses habitants et des alentours.
J’ai appris récemment que le concert serait annulé pour des raisons économiques, avez-vous pensé aux
nombreuses conséquences de cet arrêt brutal ? Chaque année ce concert fait venir des milliers de
personnes dans la ville, grâce à ça la vie économique est au plus haut, les petits commerces tournent,
les spécialités de la ville se font aussi connaitre. Mais sans parler que des raisons économiques, tout ne
tourne pas autour de l’argent. Plusieurs personnes profitent de cet événement pour rassembler leurs
amis, leur famille, c’est peut-être le seul moment de l’année où ils se voient. Vous voudriez leur
enlever ça ? Comptez le nombre d’enfants qui sont présents, de tous les âges, pensez à cet événement
familial gratuit accessible à tout le monde car c’est un concert gratuit. Oui ce genre d’événement n’est
pas dans toutes les villes et c’est justement ça qui fait la différence avec toutes les autres. Depuis
plusieurs années des artistes de la région se sont fait connaitre grâce à ce concert, en l’enlevant vous
empêchez certains artistes de se faire connaitre dans leur propre régions et d’autres régions encore plus
loin. Accéder à la culture, ou évènements musicaux gratuits est très rare aujourd’hui. Pensez à votre
ville, vous, le Maire de la ville qui est le seul à organiser un tel événement dans sa ville. N’enlevez pas
ça à vos habitants.
Cordialement,
Marine XXX
