Monsieur le maire,

Je vous écris en ce jour dans le but de vous convaincre d’organiser le grand concert. Cet événement
qui rythme nos fins d’été est une tradition qui perdure depuis des années.
Beaucoup d’entre nous sommes impatients de nous réunir chaque année pour profiter d’une dernière
nuit d’été en se réunissant et en partageant autour de la musique. De plus, la plupart des vacanciers
venant ici chaque été ont pris l’habitude de prolonger leurs vacances dans l’intention de terminer leurs
vacances en beauté.
Ce concert ne réunit pas seulement les habitants de notre ville mais également des touristes, qui
contribuent au développement de nos commerces locaux. Et qu’en est-il de nos artistes ? Notre ville a
besoin de cet atout culturel qu’est-ce concert, notre région égale ? Pourquoi ne pas installer une
buvette et un coin pour manger ? Nous pourrions mettre en place ce système pour tenter de couvrir une
partie des dépenses. C’est votre devoir de maire de maintenir ce genre de traditions qui nous réunit,
vos habitants, vos commerces et votre ville en ont besoin.
Cordialement,
Mathilde XXX
