Je me permets de vous écrire cette présente lettre, pour vous soumettre mon désappointement
concernant votre annonce de la suppression du concert estival. Pour vous faire reconsidérer cette
option, je vous présente des arguments culturels, touristiques et économiques.
Tout d’abord, ce concert permet de rencontrer des personnes venant des quatre coins de la planète
grâce aux touristes ; mais aussi de faire connaitre les nouveaux artistes ainsi que les grands artistes
venant de notre belle ville. On peut aussi grâce à cet événement, faire connaitre l’histoire de notre
ville. Par exemple, c’est par ce moyen que j’ai fait connaissance de plusieurs de mes amis et aussi d’un
de mes groupes préférés.
De plus, ce concert est bien connu de part le monde, notamment grâce aux radios, aux informations et
aux blogs des citoyens. Cette publicité nous ramène des touristes qui en revenant de leurs vacances en
parlent à leurs proches. J’ai fait des recherches, et depuis l’installation de ce concert gratuit l’essor
touristique a augmenté de 10%.
Enfin, je vais vous faire part de l’intérêt économique de cette manifestation. Oui, il y a bien un côté
économique en jeu, pour les commerçants mais aussi les artistes. En effet, ce concert est un vrai
tremplin pour nos jeunes artistes et nos artistes méconnus. Ceci est aussi une affaire pour les
commerçants qui font un plus gros chiffre d’affaire durant cette période.
Pour notre part, nous citoyens de cette ville, on voit l’annulation comme un inconvénient et serait prêt
à payer un droit d’entrée de deux euros symbolique.

En espérant que ma requête sera approuvée,
XXX Morgane
