Bonjour Monsieur le maire,
Je me permets de vous adresser cette lettre car il me semble être une très mauvaise initiative d’annuler
le concert.
En effet, ce concert est pour notre ville, un vrai avantage économique, touristique et culturel. Tout
d’abord, un concert rassemble. Les générations, les cultures se rencontrent. Des gens viennent de très
loin pour cet événement et le font connaitre aux quatre coins du monde. Notre ville est mise sous
lumière, ce qui est un vrai avantage économique. Car les commerçants de la ville profitent de cet
événement qui multiplie leur chiffre d’affaire et leur permet de combler les périodes creuses de
l’année. Sans cet événement, certains fermeraient surement boutique.
De même que plusieurs artistes présents ne sont pas encore connus et ne vivent donc pas pour la plus
part d’entre eux, de leur passion. Ce concert est donc pour eux un moyen de terminer les fins de mois,
qui peuvent être dures quand on est dans le monde du spectacle. De plus, le concert peut les aider à se
faire repérer et donc se faire connaître. Il peut être un tremplin pour certains artistes.
Par la suite, repensez à mon premier argument qui était de dire que ce genre d’événement rassemble.
Les gens de notre ville, qui sont parfois voisins, ne se croisent parfois pas, pendant des jours, des
semaines. Et ce concert leur permet de se retrouver, de prendre des nouvelles des uns et des autres. De
même qu'ils rencontrent des personnes étrangères.
Ces personnes sont d’ailleurs présentes seulement grâce à ce concert, grâce auquel la ville se fait
connaitre.
Après le concert, beaucoup d’entre eux décident de rester pour visiter la ville, partagent cela sur les
réseaux sociaux et font connaitre au monde, là où nous habitons.
Ils font donc marcher les commerces locaux avant, pendant et après le concert.
Enfin, penser avant tout que la musique est avant tout un moyen de s’évader, d’échanger, de se
rencontrer. Ce concert est le plus grand événement culturel de la ville, il permet d’ouvrir notre esprit à
d’autres cultures, langue, idées…
Avec tous ces avantages qu’ils représentent pour nous et notre ville, je vous prie de ne pas annuler le
concert.
Cordialement,
