Monsieur le Maire,
Je m’adresse à vous au sujet du concert de fin d’été qui a lieu chaque année et qui semble être
supprimé à ce jour. Je comprends les enjeux financiers que représente cet événement pour la ville. La
gratuité n’aide pas à limiter les frais. Hors celle-ci permet à tous les publics, familles, étudiants,
personnes âgées de célébrer ensemble cet événement. D’un point de vue touristique, cela nous permet
d’avoir une attraction culturelle régionale et de faire vivre nos commerces. Nos partenariats par la
nourriture et les boissons vendues sur place permettent de dynamiser économiquement le quartier et
donc de maintenir à flot les commerces de proximité.
Par ailleurs, les artistes conviés à ces concerts sont des groupes régionaux pour la première partie, cela
permet de faire sortir de l’ombre certains petits groupes talentueux.
Si l’aspect financier pose problème des solutions s’offrent à notre ville pour ne pas annuler ce concert.
Nous pouvons recruter des bénévoles pour l’installation et la désinstallation de la scène et du matériel.
Par ailleurs, si nécessaire il est toujours possible, si la situation financière est déficitaire, de rendre ce
concert payant, à condition de garder un prix attractif défiant toute concurrence pour que le public
puisse profiter et faire vivre cet événement.
D’autres solutions sont possibles, l’événement peut grandir et être sponsorisé par des marques, grands
commerces. Qui en l’échange d’un simple affichage de leur logo nous parrainent financièrement.
Nous pouvons trouver des alternatives qui maintiennent la pérennité de cet événement et de son apport
économique, culturel et touristique pour notre ville.
Je suis joignable afin d’un discuter.
Sincères salutations,
Nom, Prénom
