Monsieur le Maire,
Je me permets de vous écrire cette lettre pour vous faire part de mon désaccord suite à l’annonce qui a
été faite, c’est-à-dire celle de supprimer le grand concert de la fin de l’été et de vous soumettre des
propositions pour, j’espère, vous faire changer d’avis.
Tout d’abord, cela fait cinq années que ce concert existe et nous pouvons désormais le voir comme une
réelle tradition de notre ville. Les habitants sont maintenant habitués à se re ndre le dernier samedi du
mois d’août sur cette magnifique place de la comédie. Personnellement, j’ai rencontré des vacanciers
qui m’ont affirmés revenir chaque année à cette période pour assister au concert. Sa gratuité lui donne
en effet beaucoup de visibilité. Les commerçants de cette place sont également ravis de ce concert car
ils voient leur chiffre d’affaire doublé par rapport à un samedi soir habituel. Cet événement culturel
permet une visibilité extraordinaire pour les artistes qui se représentent sur scène. Rappelez -vous du
groupe « T&Wi » de l’année dernière qui a été repéré par une maison de disques et qui vient de sortir
un album. Cela est fantastique pour eux.
Pour vous aider financièrement, nous pourrions proposer à certains artistes e se produire gratuitement.
De plus, comme chaque année un nouveau logo est créé par une association, nous pourrions cette
année ouvrir un concours où l’on demanderait la somme minime de deux euros pour participer, ce qui
permettrait déjà d’obtenir un fond de départ. Et pour rentabiliser ce concours et vous apporter une aide
financière, nous pourrions créer des tee-shirts à l’effigie du logo et les vendre pendant le concert.
En espérant vous avoir convaincu que ce concert est indispensable à notre ville, je vous prie d’agréer
Monsieur, mes sincères salutations distinguées, et vous remercie de m’avoir accordé du temps.
XXX Laura
