Monsieur le Maire,
Je vous contacte avec surprise suite à l’annonce de la suppression du concert annuel donné à la fin de
l’été, en effet cette manifestation s’est toujours déroulée sans accroches et sa gratuité était toujours
assurée. Cette décision brutale présage des répercussions culturelles, économiques sur notre ville qui
compte beaucoup sur cet événement très convivial. De nombreux touristes et riverains étaient attirés
par la gratuité du concert ce qui permettait de faire un chiffre assez élevé quant aux boissons, snack et
friandises proposés. La prolongation des horaires d’ouverture des petits et moyens commerces lors du
concert permettait également de soutenir le train économique de notre ville. De plus, le public très
familial et « bon enfant » qui se rassemble chaque année est toujours enchanté par les groupes
musicaux choisis par le chargé de la culture. Les performances sont toujours très variées et d’une
extrême qualité, de nombreux jeunes se proposent pour participer à cette soirée qui peut les aider à se
faire connaitre dans notre secteur. Vous remarquerez donc qu’en vue de la situation économique de la
ville et plus largement de notre pays, la suppression est peut-être plus sage mais les conséquences
économiques et le rayonnement culturel sont bien plus importants que ce que vous considérez. Je vous
prie de bien vouloir prendre ma demande en compte.
Je vous prie, Monsieur d’agréer mes sincères salutations.
Mlle XXX
