Très cher Monsieur le Maire,
J’ai appris par le biais de mes régulières discussions avec les commerçants de la ville que vous vouliez
annuler le concert Estifini pour des raisons budgétaires. Beaucoup de citoyens sont déçus de ce choix,
alors je me permets de vous écrire pour faire entendre leur voix. En annulant ce concert c’est l’éveil
culture de nos enfants que vous supprimez. Grâce à ce concert nombreuses sont les personnes à avoir
découvert d’autres styles musicaux, il a aussi permis l’émancipation de nombreux groupes locaux. De
plus, les commerces fleurissent grâce à l'affluence de touristes venus des quatre coins de la France
pour voir ce concert devenu maintenant si incontournable qu’il a une rubrique au JT de 20h.
Comprenez donc qu’il est impossible pour vous de supprimer Estifini sans que cela ait un impact sur
la ville. Alors je vous demande aux noms de tous les citoyens de ne pas annuler le concert.
Je vous prie d’agréer Monsieur l’expression de mes sincères salutations.
Mme XXX
