Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Je suis pour partir étudier à l’étranger pour plusieurs raisons. Tout d’abord, partir étudier dans un autre
pays que le sien peut être très enrichissant. En effet, cela permet de faire de nouvelles rencontres, de
visiter de nouveaux lieux et de découvrir une culture qui peut s’avérer être extrêmement différente
de la nôtre. Partir permet de vivre des chose s que l’on n’aurait pas vécues en restant chez soi. Par
exemple, manger un plat typique est une nouveauté qui peut éveiller les sens. Aussi, découvrir un pays
peut permettre d’ouvrir de nouvelles portes et de se révéler. Effectivement, des personnes étudiant à
l’étranger peuvent trouver un travail par la suite dans le pays qui les accueille et avoir un coup de cœur
pour le pays en question. Pour finir, la culture dont on s’imprègne à l’étranger peut être révélatrice et
peut changer le mode de vie, la façon de penser et d’agir de certains. En clair, partir étudier à l’étranger
est une source de nouveautés et offre la possibilité de réfléchir sur soi.
