Monsieur le Maire,
J’ai appris par des habitants de la ville que le festival « Festiv’été » qui se déroule normalement
chaque fin d’été allait être supprimé. Je dois vous avouer que les raisons d’un tel changement
m’échappent.
Cet événement a toujours été une occasion exceptionnelle pour les artistes de la région de faire
découvrir leur travail aux habitants de la ville. En effet, les avantages culturels d’une telle
manifestation sont à prendre en compte. Souvenez-vous du groupe de jazz de l’année dernière : les
gens m'ont parlé que de cela pendant des mois. Cela leur a permis de découvrir un genre de musique
qu’ils n’avaient pas l’habitude d’écouter. Cela dit, ce n’est pas le seul avantage puisque les concerts
attirent des milliers de personnes chaque année. Ces « touristes » ne paient pas l’entrée des concerts
mais ils consomment, mangent, dorment dans notre ville et ses environs. Les retombées économiques
de ce festival sont, comme vous le savez, très importantes. Les commerçants réalisent 20% de leur
chiffre d’affaire annuel sur ces quelques jours de fête. C’est une chance pour notre ville de pouvoir
organiser un tel événement.
Je suis consciente que le festival de fin d’été coûte cher à organiser et demande la mobilisation de
centaines de bénévoles mais gardez en tête que non seulement, cela permet à des familles n’ayant pas
les moyens de payer un concert de garder une ouverture musicale et culturelle mais aussi de permettre
aux hôtels, restaurants et autres commerces d’augmenter leur fréquentation.
Je vous prie de bien vouloir prendre en compte ma lettre.
Cordialement,
Prénom, Nom
