Cher Monsieur le maire,
Je vous écris aujourd’hui pour vous demander de reconsidérer votre décision d’annuler le grand
concert annuel de fin d’été. En effet, votre décision se base sur des raisons financières ; c’est-à-dire le
coût de l’organisation de cet événement pour la ville. Or, je tiens à vous prouver que ce concert
rapporte bien plus à la ville que ce qu’elle lui coûte. Tout d’abord, cet événement permet de faire
découvrir de nouveaux talents. En effet, bon nombre de jeunes groupes de la région se produisent lors
de ce concert. C’est une manière pour eux de se faire connaitre, de s’exercer devant un public. Il serait
donc dommage de leur enlever cette opportunité. Ensuite, de nombreux touristes passant leurs
vacances dans les villes alentour se déplacent spécialement pour assister à ce concert. L’annuler
entrainerait donc une baisse du tourisme lors de cette semaine. De plus, pour en revenir au sujet de
l’économie, ce pic de fréquentation est une aubaine. En effet, ces touristes arrivant des quatre coins de
la région consomment lors de leur séjour, notamment dans les restaurants, commerces, buvettes voire
hôtel et camping pour ceux qui ne souhaitent pas reprendre la route par la suite. Je suis certaine que cet
apport touristique et économique compense amplement le coût de l’organisation de l’évènement.
J’espère que vous prendrez en compte cette missive et surtout que vous entendrez mes arguments en
faveur de ce concert de fin d’été qui participe chaque année, depuis plus de dix ans, à l’âme de notre
chère ville.
Veuillez agréer, Monsieur, à mes salutations distinguées.
