Monsieur,
Je me permets de vous contacter au sujet du projet de suppression de l’événement « Tous dehors enfin ».
En effet, pour des raisons obscures, vous avez fait le choix de mettre fin à la vie culturelle de notre
charmante ville de Gap. Pourtant, ce concert en plein air présente bien des avantages pour nous tous.
Tout d’abord, il est un atout touristique majeur. L’an dernier, il a attiré une foule de vacanciers (plus de
trois mille entrées) dans le parc de la pépinière. De plus, les commerçants du centre-ville ont pu profiter
de cette affluence en organisant une nocturne. Les spectacles d’ombres chinoises et les déambulations
costumées effectuées par les artistes locaux ont permis de donner une image dynamique et valorisante
de notre ville. Sur le plan économique et culturel, ce concert gratuit est une réussite indéniable qui fait
vivre les Gapençais. De plus, la gratuité du concert donne l’opportunité aux personnes dans le besoin de
participer à la vie culturelle des Hautes-Alpes.
Il ne faut pas oublier non plus que la télévision locale (Digi TV) sera sur place pour couvrir l’événement,
comme chaque année. Cela donne de la visibilité et une bonne image à notre ville, ainsi qu’à notre
maire…D’autant plus qu’il s’agit de la télévision locale la plus suivie de France !
Pour finir, si l’organisation de ce concert d’un point de vue économique est l’aspect qui pose problème,
j’ai moi -même contacté le Conseil D épartemental dont le siège se trouve à Gap. La campagne de
demande de subventions va commencer dans les prochains mois. Avec un dossier de candidature solide,
l’association « Tous dehors enfin ! » peut espérer recevoir des aides à hauteur de 2500 euros. Ce la
supporterait amplement le poid financier du concert.
En espérant vous avoir convaincu des nombreux avantages de cet événement culturel profitable à tous.
Dans l’attente d’une réponse de votre part, veuillez agréer, Monsieur le Maire, l’expression de n os
sincères salutations.
XXX Célia
(signature)
