Monsieur le Maire,
J’ai récemment pris connaissance de votre décision concernant la supression du concert annuel de notre
chère petite ville. Je me permets de vous écrire pour vous exprimer ma consternation à ce sujet.
Ce concert ne peut être supprimé car il est devenu, au fil des années, des decennies maintenant, une
réelle tradition que, nous, habitants de tout âge, de toutes générations, apprécions. Nous y sommes
réellement attachés.
Toutefois, je comprends que l’organisation d’un tel spectacle peut être coûteuse et je sais que votre rôle
de Maire vous mène à faire des choix, des sacrifices. Néanmoins, je pense avoir quelques idées pouvant
s’avérer être des solutions et ainsi, sauver ce concert qui nous est si cher.
Tout d’abord, il faut souligner que ce concert amène beaucoup de vacancier et autres visiteurs à passer
une semaine ou quelques jours dans notre ville pour assister au spectacle. D’ailleurs, le camping de M
et Mme Lambert est plein chaque année pendant cette période. Je vois que cela représente 1/3 (si ce
n’est plus) du chiffre d’affaire estivale.
L’hôtel de Mme Geffort, les gîtes et les chambres d’hôtes à l’entrée de la ville connaissent le même
succes. Les restaurants et magasins de souvenirs sont pris d’assaut, la piscine municipale est envahie de
joyeux baigneurs. Le château médieval, fierté de notre ville, a pu être entierement renové grâce aux
bénéfices des visiteurs et même amenagé de façon à servir de salle d’exposition.
C’est pourquoi, et c’est une certitude, le concert est bénéfique pour nos commerces, nos amenagements
touristiques et nos logements de vacances.
Cependant, tout cet apport d’argent ne va pas à la mairie et donc ne peut sauver le concert c’est pourquoi
je vous propose mon projet. Etant donné que le concert est gratuit, je suggère d’installer un bar ambulant
qui pourrait vendre de quoi se restaurer et se désaltérer. J’ai vu ce système lors de mes vacances en
provence et le concept est efficace et convivial. Cette buvette serait tenue par une poignée de bénévoles,
prêts à faire des efforts et à passer un moment afin de preserver le concert qui leur est cher. Je connais
déjà beaucoup de personnes intéressées par cette idée. Ce concert et d’autant plus important qu’il
promouvoie les artistes locaux qui ne demandent qu’à être remarqués.
En attendant un retour de votre part, veuillez accepter mes salutations distinguées.
