Monsieur le Maire,
Je vous écris en ce mardi 18 septembre 2019 pour vous partager mon mécontentement face à la
suppression du traditionnel concert estival. Ce concert est un symbole pour notre ville. Il attire un grand
nombre de touriste, il enrichi la culture musical des habitants de notre ville et ceci de si jolies souvenirs.
Pour nous, habitant de la ville, c’est une tradition, un moyen de se retrouver tous, de partager, de
communiquer.
De plus, pour les commerçants, ce concert a un réel impact économique, grâce aux multiples touristes
qui dépense dans leur boutique. En plus d’être agréable ce concert a permis aux artistes de la région de
se faire connaître. Si notre ville supprime les quelques évènements qu’il teste la population risque de se
manifester.
Je vous demande d’y réfléchir sérieusement. Ce concert a plus de points positifs pour notre ville que de
points négatifs.
J’ai au comprendre que la suppression de cet événement était dû à des problèmes financiers. Mais nous
pouvons chercher des solutions. Chaque famille pouvait préparer des collations qui seraient ensuite
vendu et l’argent servira alors à payer cet événement. Plusieurs possibilités sont envisageables.
L'entrée pouvait être payante mais cette idée n’est pas apprécié d e tous car cela changerai la tradition
qui existe depuis déjà plusieurs années d’un concert gratuit.
Je vous recontacterai pour en parler face à face.
Je tiens à vous avertir qu’une pétition a été distribuée à travers la ville.
Très cordialement
