Cher Monsieur le Maire,
J’ai appris récemment votre désir de supprimer le festival estival annuel de notre ville. Vous pouvez
comprendre mon étonnement et ma déception lorsque j’ai eu vent de cette affaire. Comment osez-vous
toucher à la tradition perpétuées depuis tant d’année, qui fait rayonner notre ville à travers la région et
le pays ?
Je me permets de vous écrire pour tenter de vous convaincre de changer de stratégie. Je prends la parole
au nom de tous mes concitoyens. Certes la conjoncture économique contraint les dirigeants comme vous
à operer de sérieuses coupes dans le budget. Cependant il est dangereux et stupide de s’attaquer à la
culture, proie facile et si indispensable à la vie. Voyez plutô t ! Cet é vénement attractif attire plus
d’avantages que vous ne le pensez. En effet, des touristes venant de toute la France affluent en masse
pour le concert cela fait marcher l’économie des hôtels et comme rces de la ville. La population de la
ville sensibilisée aux bienfaits de la culture participent à d’autres événements payants dans l’année, ce
qui rapporte à la ville. Enfin, organiser ce concert est un grand geste de soutient et de promotion des
intermitents du spectacles, qu’il serait regrettable de s upprimer. La culture est si indispensable pour
l’éducation, l’épanouissement et l’ouverture d’esprit des populations ! Le monde actuel a bien besoin
de ces vertus là.
Supprimez plutôt la gratuité du concert, maintenant que le public est fidèle. En espérant que vous
prendrez le temps de repenser votre décision au vue de ces quelques arguments.
Je vous prie d’agréer, l’expression de mes salutations les plus respectueuses,
sincèrement M. XXX.
