Monsieur le Maire de la ville de Grenoble,
C’est avec une peine immense que je vous écris cette lettre. En achetant mon journal ce matin au sujet
de la vie grenobloise, un sujet qui m’intéresse particulièrement, j’apprends la triste nouvelle concernant
le concert qui devait se dérouler le mois prochain.
Cet événement représente pour moi une excellente opportunité, pour les étudiants non natifs ou pour
ceux qui s’installent cette année pour commencer leurs études supérieures, de faire des rencontres et de
s’amuser avant de commencer cette nouvelle année scolaire. Grenoble est une ville à prédominance
étudiante, c’est donc un aspect qu’il ne faut pas oublier. Cela sera en ce sens très bénéfique pour eux.
De plus, ce concert fera l’objet d’un tel rassemblement qu’il mettra très certainement la ville de Grenoble
en valeur. Cela aura l’avantage d’attirer du monde et de faire de Grenoble une ville en perpetuel
mairement et pleine d’initiatives pour ses habitants et ses commerçants. Les non -natifs pourront donc
avoir un aperçu de la culture musicale français, ce qui me semble très important.
En parlant de commerçants, cet événement leur profitérer en très grande partie et permettra ainsi de
relancer l’économie du centre-ville de Grenoble. L’argument que vous avez énoncé pour sa suppression
repose sur des raisons financières, or selon moi, il n’engendrera bien plus de bénéfice que de pertes au
vu de son emplacement idéal. Les artistes qui performeront, largement mis en avant, acquieront une
centaine visibilité qui constitue une porte ouverte à un intérêt économique.
Merci pour votre attention,
Dans l’espoir d’un éventuel changement d’avis de votre part, je vous prie d’agréer, l’expression de mes
sentiments les plus respectueux.
