Cher maire,
Je vous écris aujourd’hui concernant l’annulation de l’événement musical qui a lieu à chaque fin d’été.
Je voudrais m’y opposer pour plusieurs raisons.
Tout d’abord, j’aimerais commencer avec les avantages culturels et touristiques que ce concert apporte
chaque année. En effet, ce concert attire les personnes de notre région mais aussi des personnes d’autres
régions voire même d’autre pays. Ce concert permet donc à notre ville d’augmenter son taux de touristes
qui est en point positif au niveau économique.
De plus, nous, les habitants de cette ville, attendons chaque fin de l’été pour assister à cette événement
musical qui nous permet de nous réunir dans notre ville même. Grâce à ce concert, les commerçants et
les artisans de la ville voient leurs chiffres augmenter en cette fin d’été. Les boutiques, restaurants, et
hôtels en ressortent avec un intérêt économique favorable pour leurs commerces.
Je conçois que pour vous, organiser u n événement musical gratuit chaque année peut vous être
défavorable au niveau des financements, mais vous devriez élargir votre champ de vision et réfléchir un
peu plus longtemps en prenant en compte tous les avantages et inconvénients concernant toute la ville
et ses habitants.
J’espère vous avoir fait changer d’avis avec mes arguments qui touchent non seulement le côté
économique de la ville mais aussi culturel.
Bien cordialement,
