Monsieur le maire,
Nous avons pu lire dans un communiqué que vous prévoyez d’annuler le concert de fin d’année faute
de moyens financières. Or, nous sommes plusieurs à penser que ce concert gratuit aurait pu être une
excellente idée tant pour l’ouverture culturelle (notamment auprès des jeunes) que pour le rendement
des commerces et hôtels de la ville.
En effet, la première idée exposée concernant la culture n’est pas à négliger. Il est très important que
nous puissions accéder facilement à des ressources culturell es permettant de faire grandir notre désir
d’apprendre et de se distraire. De plus, pouvoir aller à un concert n’est pas accessible à tous, les places
étant payantes. Ici, en proposant un concert gratuit, vous le mettez à la p ortée de tous : jeunes, moins
jeunes, riches ou moins riches. Cela fait aussi parti de votre devoir de faire en sorte que l’ensemble de
la culture soit accessible à tous. Cependant, ne croyez pas qu’en proposant un concert non-payant, vous
n’allez pas y gagner, du moins la ville.
En effet, le fait que ce soit gratuit attire beaucoup de monde personnellement, ma famille, venant de
loin, avait prévu de venir à cette occasion. N’ayant pas de place pour la loger, ils auraient pris une
chambre d’hôtel ce qui aurait été favorable pour les hôtels de la ville. De plus, tous d’un concert, il est
évident que nous consommons, que ce soit dans les restaurants, les supermarchés ou encore les bars.
L’impact de ce concert aurait été plus que positif pour la ville qui aurait accueilli bien du monde en
faisant parler d’elle. Mais il aurait été également plus que bénéfique pour les artistes de la région qui,
grâce à la ville est donc à vous, auraient pu se faire connaître, remarquer et peut -être demandés pour
d’autres concerts, qui sait.
Nous savons très bien que proposer un concert gratuit demande beaucoup d’organisation ainsi qu’un
énorme financement.
Cependant, nous espérons avoir réussi à vous convaincre, à travers cette lettre, et grâce aux différents
avantages qu’ils soient culturels, touristiques ou encore économiques, de maintenir ce concert de fin
d’été qui nous est si agréable.
Cordialement,
Estelle
