J’ai pu apprendre dernièrement que vous avez décidé d’annuler le grand concert gratuit qui a
habituellement lieu à la fin de l’été. J’avoue ne pas comprendre cette décision.
Ce concert existe depuis maintenant quelques années et il amène quelques avantages non négligeables.
Nous avons discuté avec les commerçants et autres habitants. Tous nous ont parlé de la bonne humeur
que faisait émaner ce concert. En effet, beaucoup nous ont dit que leur quotidien était pesant et que ce
concert permettait de s’aérer l’esprit dans une bonne ambiance festive et faire de partage. On a pu voir
des personnes qui disaient avoir rencontré des c itadins agréables et qui sont, par la suite, devenus des
amis.
En plus de rencontrer des amis, nous rencontrons aussi des artistes passionnés. Nous vivons leur
passion et leur musique avec eux, le temps de quelques chansons. Nous pouvons aussi discuter et
échanger avec eux. Certains d’entre aux peuvent même se faire repérer et être, ensuite, connus.
En plus d’être un endroit, d’échange, de rencontre, et de découverte, autant qu’artistiquement que
humainement, cela est un tremplin pour notre économie. Les bars et restaurants alentour se retrouvent
complets et même parfois retardés au point de refuser des demandes. Il est certain que si le concert
n’existe plus cela réduirait considérablement leur chiffre d’affaires. Cela serait désavantages pour eux,
les commerçants mais aussi pour l’économique de la ville.
Je pense avoir donné différents arguments valables, et j’espère que vous ferez le bon choix.
Bien à vous.
