Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Aujourd’hui, de nombreux étudiants sont attirés par l’idée de faire leurs études dans un pays étranger
(notamment à l’université). Ce phénomène est encouragé par les réseaux internationaux entre les
universités (échanges Erasmus). Mais est -ce une bonne chose que de partir dans un autre pays pour
étudier ?
Bien entendu, le fait de s’imerger complètement dans une autre langue est le m eilleur moyen pour
progresser au niveau linguistique. L’immersion a toujours été la solution pour devenir plus compétent
dans une langue cible.
De plus, un départ à l’étranger est synonyme d’ouverture au monde. Un étudiant effectuant une année
de licence en Australie découvrira le pays, ses paysages, ses habitants et sa culture. C’est un voyage
riche en expérience et bénéfique.
Néanmoins, faire ses études à l’étranger ne présente pas que des avantages. Cette richesse à laquelle
accède l’étudiant peut aussi l’éloigner de ses objectifs scolaires. Il est tellement plus attrayant de visiter
des réserves naturelles, de prendre en photos des kangourous, de gouter les spécialités locales et
d’aller voir un spectacle à l’Opéra de Sydney, plutôt que de rester dans une bibliothèque à réviser des
partiels.
En outre, toutes les filiaires ne sont pas compatibles avec un séjour à l’étranger. Une étudiante en
Sciences du langage qui voudrait améliorer son niveau en langue des signes française ne pourrait
retirer aucun ou très peu de profit(s) linguistique constructif d’une année passée à Grenade.
