Bonjour Monsieur le maire,

Je vous écris cette lettre pour vous parler du concert qui a habituellement lieu chaque année en fin
d’été.
J’ai entendu dire que vous souhaitez supprimer cet événement musical pour des raisons financières.
Je trouve cette décision assez sévère. En effet, cela attriste énormément la population, que ça soit
habitants, touristes, commerçants ou artistes. Ce concert représente pour nous tous un grand événement
culturel durant lequel tout le monde se rencontre, se mélange et se parle. De nombreux touristes viennent
également se joindre à nous chaque année puisque ce concert est tellement énorme que la France entière
est au courant, voire même certains pays limitrophes parfois.
De plus, il fait penser aux nombreux commerçants grâce à vous et à cette fête, ces derniers
réalisent à chacun 50% de leur chiffre annuel. Sans oublier les nombreux artistes qui profilent de ce
concert pour se faire connaître et pour peut-être percer dans la musique plus tard. Dites-vous que si
l’artiste réussi ses rêves la ville sera encore plus mise en avant et cette réussite sera aussi grâce à
vous !
Je pense que vous ne pouvez pas supprimer cet événement comme ça sans prendre en compte
l’avis de la population.
Toutefois, en ce qui concerne le côté financier dont vous avez évoqué, vous pouvez faire payer
l’entrée à 5 euros. En effet, vu le nombre d’entrée dans ce concert chaque année, vous obtiendrez une
aide considérable.
Dans les jours à venir, je vous enverrai une pétition que nous sommes en train de faire tourner
dans la France entière.
