Monsieur,
J’ai appris récemment votre volonté de supprimer le concert de la fin d’été : il est donc l’objet de
cette requête.
En effet, la communauté s’indigne quelque peu de cette restriction budgétaire sur les plans
culturel et économique. Comme vous le savez, le concert fait intervenir des artistes de la région et leur
permet donc de se produire davantage et de créer un tremplin pour leur carrière artistique. En
conséquence, l’intervention de ces artistes à faible renommés permet aussi aux spectateurs de
découvrir de groupes vers lesquels ils ne se seraient pas forcément tournés.
De plus, sur le plan économique la fin du concert de l’été annuel également des répercussions. En
effet, cette manifestation dont l’entrée est effectivement gratuite permet aux petits commerces de la
ville d’augmenter leur chiffre d’affaire selon les boutiques de 5 à 25% : ce n’est donc pas négligeable
pour les petits échappes.
Je me permets également de vous rappeler que ce type d’activité crée de l’emploi notamment
chez les intermédiaires du spectacle qui peinent déjà à trouver du travail, mais aussi chez les agents de
sécurité : l’annulation de la manifestation avait donc un impact négatif sur la courbe du chômage à la
ville pour tous les éléments énumérés ci-dessus, je vous prévois donc monsieur le maire, de bien
vouloir sacrifice un budget autre que celui de cette manifestation afin que l’ouverture culturelle et
l’économie prospèrent.
Je vous prie d’agréer, monsieur le maire, l’expression de mes salutations respectueuses.
Signature
