Monsieur le Maire,
Je me présente. Je m’appelle Lou et je suis étudiante. Je vous écris aujourd’hui car je suis très déçue.
J’ai appris que vous aviez fait le choix de supprimer le concert de la fin de l’été. Je trouve que ce concert
était d’une richesse culturelle incroyable. En effet, comme nous le savons tous, la fin de l’été marque
toujours la fin d’une période joyeuse et heureuse.
Ce concert représentait beaucoup aux yeux de tous : il offrait un moment de partage et de bonheur. La
musique offre une cohésion certaine. Comme il avait lieu à la fin du mois d’août, les touristes
continuaient à venir afin d’en profiter ce qui avait u n impact considérable sur les commerces alentour,
qui voyaient leurs ventes s’accroîtrent d’environ 10%. De plus, les artistes, chanteurs, danseurs,
musiciens de toute la région se précipitaient dans le but de trouver une place sur scène. Cela leur offrait
une chance inouie de pouvoir montrer leurs compétences et de présenter leur travail avec passion. Ma
fille s’est ouverte et s’est découvert un don pour le chant grâce à des échanges avec des artistes présents
l’été dernier. Ce sont des personnes qui mérit ent d’être connues pour progresser dans leur domaine.
Sincèrement, je conçois que cela soit très onéreux, mais pensez-y, cette ville ne sera plus la même sans
cette représentation qui réchauffait le cœur des petits et grands.
Merci d’avance pour votre attention,
Lou
