Je me permet de vous envoyer cette lettre afin de vous faire part de mon mécontentement concernant
l’annulation du concert de fin d’été.
En effet, je trouve cela étonnant que l’on annule ce con cert qui permettait, d’une part de cloturer l’été,
et d’autre part de pouvoir se retrouver et découvrir des artistes.
En devenant maire vous avez accepté de promouvoir un patrimoine culturel, en supprimant cet
événement vous supprimez aussi la culture et la tradition de cette ville.
De plus, de nombreuses personnes, même exterieur à la ville, attendent avec impatience cet événement,
si vous supprimez ce concert les retombées touristiques à prévoir seront importantes.
J’entends bien que la gratuité de ce concert vous gêne mais comprenez bien que l’attrait touristique étant
important, les touristes consomment et apportent des ressources, ces touristes permettent aux hôtels, aux
restaurants, et à tout marchands de rester ouvert et d’augmenter leurs bénéfices.
De plus, pour les artistes des alentours c’est une chance incroyable de se faire connaître et de montrer
leur talent. C’est une chance d’évolution à ne pas négliger car pour eux, la moindre représentation peut
être le début d’une longue et belle carrière. Imaginez si un jour un artiste devient célèbre grâce à notre
concert, la publicité pour le village sera incroyable et les retombées touristiques et donc économiques
seront importantes.
J’espère que vous prendrez le temps de lire cette lettre et de réfl échir, je sais que bon nombre de
villageois pensent comme moi.
Merci par avance du temps que vous prendrez à me lire.
Cordialement,
XXX Lisa
