A l’intention de Monsieur le Maire,
Monsieur Piolle,
J’ai entendu dire que faute de financement, la fête de l’été allait être annulée.
Il serait vraiment dommage pour vous et les habitants de notre jolie ville d’être privés de ce grand concert
qui chaque années très attendu.
Je comprends tout à fait que cela soit une somme importante à dépenser mais elle devrait être facilement
remboursable nottament par l’afflue de touriste qu’elle engendre !
Pour vous donner un exemple concert, l’an passé mon chiffre d’affaire a augmenté de 23% lors de la
période de cette fête.
D’autres hôteliers comme moi ont été solicités plusieurs mois ã l’avance et nous étions tous complets !
Avec deux autres hôtels, nous comptons d’ailleurs faire des travaux pour agrandir les bâtiments et
construire de nouvelles chambres, une pis cine,… Si vous décidez d’arrêter ce concert, tous les
commerçants ont souffriront ! En effet, nous faisons beaucoup d’effort pour embellir la ville et donner
aux touristes l’envie de revenir.
Si vous décidez de la supprimer, la ville en partira énormément. Pensez-vous aux bouchers, boulangers,
restaurateurs, petites épiceries ou même grandes surfaces qui font le pleins de nouveaux clients qui
reviendront sûrement en vacances à d’autres moments de l’année ?
Je pense sincèrement que vous allez beaucoup à perdre et que vous impacterez la vie de nombres d’entres
nous ainsi que la notoriété même de la ville… De nombreux nouveaux artistes sont découverts grâce à
ce concert et ils peuvent ensuite être suivi par de nombreuses personnes et certains partent même en
tournée après ça !
En espérant nous avoir fait changer d’avis.
Cordialement,
Monsieur Xavier
