Monsieur le Maire,
J’ai appris avec regrets que, suite à un récent conseil municipal, vous avez décidé de mettre fin à
l’organisation du grand concert annuel qu’accueillait notre ville. Je me permets donc de vous écrire cette
lettre pour vous demander de revoir votre décision. En effet, malgré le fait que cet événement coûte
certainement cher à la commune, je ne vois que des retombées positives et encourageantes.
Tout d’abord concernant l’aspect culturel, laissez moi vous rappeler que cet événement musical permet
d’élargir notre champ culturel vu de nouveaux horizons, ce qui augmente notre attrait touristique. La
ville n’a jamais été aussi cosmopolite depuis que nous organisons ce concert ! Des gens viennent de loin
pour assister à ce concert.
De plus, l’événement met sur le devant de la scène d’excellents artistes locaux, ce qui leur permet d’avoir
une réelle reconnaissance du p ublic, certes pas aussi impressionnante que celle des artistes
internationaux, mais cela leur permet quand même de faire parler d’eux.
Enfin, la retombée économique est plus qu’encourageante. Puisque le tourisme est largement en hausse
lors de cet événeme nt, les commerçants voient leur chiffre d’affaire augmenter. Entre les glaciers, les
restaurateurs, les boutiques de souvenirs, les hôtels, les chambres d’hôtes et les épiceries locales, tout le
monde y trouve son compte à la fin.
J’aimerais terminer ma lettre en vous disant que cet événement ne dure que seulement deux jours alors
que les conséquences positives, comme l’affluence de touristes, notre culture qui se développe, ainsi
que notre économie qui se porte de mieux en mieux, elles, durent plus que deux jours.
Je vous prie d’agréer, Monsieur le Maire, mes sincères salutations.
