Monsieur le maire,
Je vous écris ce courrier en réponse à votre tract, indiquant votre désir de supprimer définitement le
concert gratuit qui marque chaque année la fin de l’été. Je souhaite donc vous faire parvenir mon
mécontentement.
Selon moi, ce concert a de nombreux intérêts et avantages, qu’ils soient économiques, culturels ou
touristiques.
En effet, le but premier de ce concert est de réunir. La plupart des habitants de la ville s’y rendent. Tous
le dévoienet comme un moment convivial. Ce concert donne de la cohésion à cette ville ! Il ne faut pas
oublier que ce concert est un lieu de rencontre pour les villageois nouvellement arrivés !
De plus, ce concert permet aux habitants de découvrir de nouveaux styles musicaux qu’ils n’auraient
peut-être jamais découverts sans venir à cet événement !
En plus d’attirer les habitants de la ville, ce concert attire également les habitants des communes
voisines, ou des touristes de passage ! Son rayonnement est important pour notre ville. Il lui donne une
image dynamique et jeune.
De plus, durant les jours que précèdent le concert ou qui le suivent, l’économie est bouleversée ! Les
touristes consomment énormément dans les bars, les restaurants, voire dans les hôtels et commerces de
proximité de la ville. Ce concert permet aux commerçants de la ville d’augmenter leur chiffre d’affaire.
Leur enlever pourrait les mener à mettre la clé sous la porte.
Ce concert permet aux artistes de la région de se faire connaître et de se faire un nom, ou d’évoluer sur
le plan artistique.
Je vous assure, Monsieur le maire, supprimer ce concert c’est nous enlever l’âme et la cohésion de notre
ville.
Dans l’attents d’une réponse favorable de votre part, je vous prie d’agréer, Monsieur, l’expression de
mes salutations distinguées.
Cordialement,
