Mme la maire,
Je vous écris aujourd’hui suite à votre annonce de la suppression de notre grand concert de rentrée. Cela
me paraît être une mauvaise idée. Car voyez-vous, depuis maintenant 10 ans, cet événement marque la
fin de la période estivale et permet d’aborder la rentrée avec joie et bonne humeur. C’est également
l’occasion de faire découvrir notre ville sous un autre œil, en musique ! Notamment grâce à nos artistes
locaux dont nous sommes si fiers. Ce concert représente un intérêt économique. Le tourisme contribue
gendarment au développement de cette ville. Et ce n’est que du positif pour nos hôtels, restaurants et
commerçants.
Aujourd’hui nous vivons dans un monde ou les réseaux sociaux sont rois.
En tout cas nous pouvons compter sur les jeunes pour relayer cet événement et faire durer cet événement
jusqu’à la fin des temps.
Je suis prête des habitants et moi-même sommes prêts a vous soumettre des idées pour vous soulager.
En attendant une réponse de votre part, je vous prie Madame d’agréer mes salutations distinguées
Mme X
