Monsieur le Maire,
Habitante clusienne depuis ma naissance, j’ai vu la ville se développer et s’agrandir d’année en année.
Pour ne rien vous cacher, j’ai grandi au rythme de la musique qui faisait danser notre ville chaque été.
Quel projet fantastique ! Pour une pet ite ville en bas des pistes qui ne vivait que l’hiver grâce au
tourisme ; ce festival a su redonner un coup de peps à ses habitants.
Hélas, j’apprends dans la presse que pour des raisons financières notre ville ne renouvellera plus ce
festival.
Depuis 10 ans Music en stock fait vivre les Clusiens chaque été. Il était le seul festival gratuit de la
région et rendait curieux près de 15000 personnes chaque soi.
Des artistes peu connus du monde entier étaient connues pour nous faire partager leurs vies, musi ques
et styles le temps d’un soi. Une énorme diversité culturelle affluait ce qui était, je pense, une richesse
pour notre ville. De plus, dans le cadre de la lutte pour l’accessibilité culturelle, la gratuite de ce festival
permettraient à n’impacter quel le personne de s’ouvrir au monde musical. Ceci touristique, chaque
année notre ville accueilli des centaines de personnes qui aiment l’esprit festif et le côté ouverture sur le
monde de ce festival.
D’année en année, Music en stock s’est occupé et amélioré, ce qui lui a donné une capacité encore plus
grande et de plus en plus de gens étaient activés. Ainsi, l’économie de notre ville se portait bien, les
commerçants auraient de plus en plus des magasins, certains se faisaient une clientèle fidèle…
Comprenez bien qu’il ne s’agit pas d’une leçon de moral, mais bien un ultime appel au secours dans le
but de sauver un événement unique qui fait du bien aux gens et à une ville toute entière.
Dans l’attente d’une réponse positive de votre part. Je vous prie d’agréer, mes sincères salutations.

Chloé XXX, une habitante qui aime voir sa ville bouger.
