Je vous adresse cette lettre pour vous communiquer mon désaccord avec votre dernière décision
prise dernièrement concernant la ville de Grenoble. En effet, j’ai récemment appris que vous vouliez
supprimer le grand concert de cette année.
Je suis contre cette décision car ce concert est un vrai plus pour la ville. Il lui apporte de réels
avantages culturels, touristiques et économiques.
Tout d’abord, il permet aux habitants de Grenoble de se regrouper autour de cet événement
culturel, pour un moment festival et convivial. Les personnes de toutes cultures et de tous les milieux
sociaux peuvent venir car le concert est gratuit. De plus, il attire de nombreuses personnes qui
viennent de villes aux alentours, ce qui représente un avantage touristique important. Par ailleurs, ce
concert représente un avantage économique pour les commerçants de la ville. En effet, lors de cet
événement, tours les participants pourront se restaurer dans les restaurants et aller dans les magasins.
Quoi de mieux pour faire fonctionner l’économie locale et favoriser les produits de chez nous ? En
plus des commerçants, les artistes peuvent aussi y trouver leur intérêt ! Tous les artistes confirmés, ou
en devenir de la région pourront montrer et partager leur talent à un public qui n’attend que ça !!!
S’il vous plaît Monsieur le maire, veuillez prendre en considération tous ces avantages et intérêts
multiples qu’apporte ce merveilleux concert. Et peut-être alors, vous pourrez revoir votre décision
d’annuler cet événement culturel.
Veuillez agréer, Monsieur, mes sincères salutations.
Signature
