Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Partir étudier à l’étranger a souvent traversé l’esprit de la plupart des étudiants. Mais alors, pourquoi ?
Peut-être que tout simplement l’idée de voyager est assez alléchante. Car non seu lement on y
découvre une nouvelle culture mais on le fait en acquérant des connaissances, des compétences
linguistiques dans la langue du pays. De plus, cela nous permet d’élargir non relations. C’est toujours
plus simpathique d’avoir des amis à travers le monde. Le fait d’avoir voyager pendant ses études
constitue egalement un plus sur le CV. Malheureusement ce n’est pas donné à tout le monde d’avoir
cette chance là. Mine de rien, cela à un cout. En effet avec le voyage en lui -même, un logement sur
place, se payer ses courses, ses repas et ses loisirs, ça fait tout de suite une certaine somme !
Heureusement bien sûr, il existe des solutions, bon plan et autres astuces pour y remedier. Après,
partir étudier à l’étranger reste quand même une occasion en ce e tant etudiant. Si l’envie et la
motivation sont là, foncez !
