Bonjour monsieur le Maire,
J’ai entendu dire récemment que le concert prévu cet été à Soyons n’aurait pas lieu. Etant une
habitante de cette ville depuis ma naissance, je suis très déçu qu’un tel événement soit annulé. Ce
concert joue un très grand rôle chaque année dans le rassemblement des habitants, les pauvres qui
n’ont pas l’habitude de côtoyer leurs voisins ont ici l’occasion de se rencontrer, de partager un
moment entre eux. La musique permet de réunir les gens autour d’une même place et de se rendre
compte de certains goûts communs. Cela permet également d’ouvrir des pouvoirs culturels à des
personnes qui n’en ont pas les moyens.
Prenez également au côté touristique, cet événement rapport énormément de visiteurs d’extérieur qui
reviennent chaque année et font cette ville une ville où il faut bon vivre. Les gens prennent des photos,
en parlant. Eh oui, qui dit touristes dit achats de produits locaux, de nourritures, des boissons, de
souvenirs. Cela permet également de faire vivre les hôtels, les agences, les activités de la ville. De
plus, ce concert permet de produire les activités de la région qui ont besoin d’un tremplin peuvent se
faire connaître. La ville a ce pouvoir !
Je vous prie de réfléchir à la remise de place du concert, en réfléchissant à réduire les coûts par le biais
de bénévoles, nourritures apportées par les habitants etc.
Cordialement,
XXX.
