Partir étudier à l’étranger, pour ou contre ?

Je pense que partir étudier à l’étranger est vraiment quelque chose à faire surtout tant que l’on est
jeune. L’ayant moi -même fait, je le recommande vivement. Je trouve que c’est joindre l’utile à
l’agréable : continuer ses études tout en vivant une expéri ence enrichissante et tout points. Tant sur
le plan social que sur le plan culturel. Cela permet de s’ouvrir à une ou des nouvelles langues, de la/les
apprendre, ce qui ne peut être que bénéfique dans le monde du travail aujourd’hui. On ne peut en
sortir que grandit car on apprend à se débrouiller seul dans une autre culture que la notre, de découvrir
un autre système éducatif ou universitaire.
Cependant, il faut y mettre de la volonté, il faut se donner les moyens d’y arriver. Donc pour conclure,
je suis totalement pour le fait de partir étudier à l’étranger, je ne trouve aucun points négatifs dans
cette expérience.
